Michael Jackson trug ein Band an seiner Nase, um die Titelseiten zu bekommen, behauptet ein ehemaliger Leibwächter.
Michael Jacksons früherer Leibwächter behauptete, der verstorbene Sänger habe einige seiner Exzentrizitäten kultiviert, um die Medien zu verärgern.
Matt Fiddes, nun Immobilienentwickler und Eigentümer einer Kampf- und Tanzkette, erzählte der Metro, dass Jackson glaubte, die Faszination um seine Person würde aufhören, wenn er nicht mehr ein „Mysterium“ in den Augen der Öffentlichkeit sei.
Um die Titelseiten zu bekommen, trug er Berichten zufolge chirurgische Masken und legte ein Band an seine Nase an, um Gespräche zu entfachen.
Wir werden dir sagen, was wahr ist, du kannst deine eigene Meinung bilden.
Fiddes, der zehn Jahre lang Jacksons Leibwächter war, sagte: „Nach 90 Prozent der Zeit funktionierte es, indem man ihm eine Maske auf das Gesicht oder ein schlüpfiges Band auf die Hände – oder ein Band auf die Nase – anbrachte.“ Er sagte, er wolle, dass sein Leben das größte Geheimnis der Welt sei.
Er fügte hinzu: „Es ist nach hinten losgeschickt, aber das ist die traurige Sache“.
Fiddes befasste sich auch mit Anschuldigungen gegen Jackson durch Wade Robson und James Safechuck, die im Emmy Award-gekrönten Dokumentarfilm Leaving Neverland gezeigt wurden.
Sowohl Robson als auch Safechuck behaupten, dass sie als Kinder von Jackson jahrelang missbraucht wurden.
Fiddes behauptete, dass „diese ganze pädophile Sache völlig unsinnig sei... der Mann hatte Freundinnen und eine rechtmäßige Ehe mit Lisa Marie [Presley], so lebte er sein Leben“.
Er behauptete, es wäre für Jackson „unmöglich“ gewesen, Kinder in seiner Neverland Ranch zu missbrauchen, weil er „nicht mehr“ dort war.
"Sie sagen, es gab Jungs da draußen, das war gar nicht der Fall," sagte er.
Jackson hat alle Anschuldigungen gegen den verstorbenen Star abgelehnt und alle Anschuldigungen gegen ihn bis zu seinem Tod 2009 abgelehnt.
Die Regierung entlässt weitere 15 hochrangige Steuerbeamte wegen Bestechung
Neu Delhi:
Die Regierung hat weitere 15 Steuerbeamte in der vierten Phase ihrer harten Maßnahmen gegen fehlerhafte Beamte, die wegen Korruption und anderer Fehlverhaltensweisen angeklagt sind, verpflichtend in den Ruhestand versetzt.
Die Zentrale Kommission für indirekte Steuern und Zolleinnahmen (CBIC) – die Behörde, die die Eintreibung von GST und Importsteuern überwacht – hat 15 hochrangige Beamte gemäß der Grundregel 56(J) über Korruption und andere Anschuldigungen verpflichtend in den Ruhestand versetzt, gaben offizielle Quellen an.
Seit Juni ist dies die vierte Runde der Entlassungen korrupter Steuerbeamter. In den drei vorangegangenen Runden wurden 49 hochrangige Steuerbeamte, darunter 12 vom Zentralen Rat für Direktbesteuerung (CBDT), verpflichtend in den Ruhestand versetzt.
Quellen gaben an, dass die Aktion in Übereinstimmung mit der Ansprache des Premierministers Narendra Modi an die Nation aus den Wällen des Roten Forts sei, als er sagte, dass einige schwarze Schafe in der Steuerverwaltung ihre Befugnisse missbraucht und Steuerzahler belästigt hätten, entweder indem sie ehrliche Beurteilungen anstreben oder übermäßige Maßnahmen für geringfügige oder verfahrenstechnische Verstöße ergreifen.
"Wir haben kürzlich den kühnen Schritt unternommen, eine beträchtliche Anzahl von Steuerbeamten zwangsweise in den Ruhestand zu bringen, und wir werden dieses Verhalten nicht dulden," sagte er.
Fast die Hälfte der emeritierten Beamten waren diejenigen, die vom CBI verhaftet wurden, weil sie angeblich eine illegale Belohnung erhielten. Einer von ihnen wurde festgenommen, als er ein Bestechungsgeld von 15.000 Rupien akzeptierte. Ein Beamter wird beschuldigt, über Vermögenswerte zu verfügen, die nicht mit seiner bekannten Einkommensquelle übereinstimmen.
Im Juni hatte die Regierung 15 Beamte der CBIC wegen Korruption, Bestechung und Bestechung, Schmuggel und sogar Verschwörung in den Ruhestand versetzt. Vorher hatte die Regierung 12 hochrangige IRS-Beamte aus der Einkommensteuerabteilung wegen Korruption, sexueller Belästigung und unverhältnismäßigen Vermögenswerten gemäß Artikel 56(J) der Zentralen Zivildienstregelung (Pension) in den Ruhestand versetzt.
Im August zwang die Regierung 22 CBIC-Beamte in den Ruhestand. Die Regel 56 (J) der Central Civil Service (Pension) Rules von 1972 sieht eine periodische Überprüfung der Leistung von Regierungsbeamten vor, um festzustellen, ob sie im öffentlichen Interesse im Dienst bleiben oder in den Ruhestand gehen sollten.
Gemäß diesen Anweisungen sollten die Fälle von Regierungsbeamten, die unter die FR 56 (J), 56 (1) oder 48 (1) (b) der CCS-(Pensions)-Regeln von 1972 fallen, sechs Monate vor dem Erreichen des Alters von 50 bis 55 Jahren, in den Fällen, die unter die FR 56 (j) fallen, und nach dem Abschluss von 30 Jahren qualifizierter Dienstzeit nach FR 56 (1) oder 48 der CCS-(Pensions)-Regeln von 1972 überprüft werden.
Eine Frau in Maine hat innerhalb von fünf Tagen 500 Briefe von United Healthcare erhalten
Stephanie Lay sagte, dass sie zwischen Donnerstag und Montag Briefe aus der Versicherungsgesellschaft in ihrem Briefkasten gefunden habe.
„Vor einer Woche war Donnerstag die erste Welle von Briefen, ich erhielt 46 Briefe“, sagte sie gegenüber CNN. „Immediat habe ich die Krankenversicherung United Healthcare angerufen und mir mitgeteilt, dass ich 46 Briefe desselben Briefes erhalten habe.“
Und die Briefe kamen immer weiter, bis Montag mehr als 500.
Sie waren an ihren Sohn gerichtet, der Autismus hat und in einer privaten Pflegeeinrichtung lebt, sagte sie, aber anstelle des Namens ihres Sohnes im Inneren, als man sie öffnete, sagten die Briefe vom Department of Health and Human Services von Dear Maine – in Cincinnati, sagte sie den lokalen Medien.
Die Briefe gingen um einen Anspruch im Gesundheitsbereich in Höhe von 54 US-Dollar oder 0 US-Dollar, der nach Angaben von United Healthcare nicht abgedeckt ist, sagte Lay.
Als sie United Healthcare fragte, warum sie einen Berg an Briefen erhielt, wurde ihr mitgeteilt, dass es sich um ein Coding-Problem handelte, sagte sie.
In einer Stellungnahme sagte United Healthcare gegenüber CNN, dass sie an der Lösung des Problems arbeiten, aber aufgrund von Datenschutzanforderungen keine Details geben können.
"Wir haben die Ursache des Problems ermittelt, wir bedauern es sehr, dass dies geschehen ist, und wir haben die Familie kontaktiert, um die Situation mit ihnen zu diskutieren," sagte der Krankenversicherer.
Lay sagte, dass alle Briefe eine Botschaft am Boden haben, die die Menschen dazu auffordert, ohne Papier zu gehen. „Ich denke, sie mussten die Hälfte eines Waldes abholzen, nur um dies zu schicken“, sagte sie.
Antonio Brown sagt, er sei nicht ganz bereit für den Ruhestand.
Antonio Brown gab bekannt, dass er sich nicht aus der NFL zurückzieht, nur wenige Tage nachdem er mit einem Twitter-Problem mit der Liga fertig war.
Der viermalige All-Pro Wide Receiver schrieb am Donnerstag auf Twitter: "Ich bin immer noch der beste, warum ich jetzt aufhören muss." Er folgte mit dem Hinweis, dass das Spiel ihn brauche.
Brown wurde von zwei Frauen wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt und von den New England Patriots letzte Woche freigelassen, nachdem er nur ein Spiel gespielt hatte.
Brown, der Nike letzte Woche als Sponsor verlor, sagt, er werde in den High-Schools einen Tag in der Woche praktizieren, beginnend in Miami.
Der 31-jährige Brown geriet auch in einen Twitter-Streit mit dem Los Angeles Rams-Sicherheitsspieler Eric Weddle, der ihn oft mit den Baltimore Ravens konfrontierte.
HSBC fliegt ein Werkzeug zur Kriminalitätsbekämpfung, um neue Geschäfte zu gründen
Die britische Bank HSBC (HSBA.L) hat einen Algorithmus zur Aufspürung finanzieller Kriminalität, den sie im Gefolge eines Geldwäscheskandals zu bauen gezwungen hatte, in einen umgewandelt, der neue Geschäftschancen entdecken kann, sagten Bankmanager.
Das System kombiniert Daten über Kundenbankaktivitäten mit öffentlich zugänglichen Daten über Firmeneigentum und Geschäftsleitung, um potenzielle Kunden an die HSBC-Mitarbeiter anzuzeigen und Möglichkeiten zu bieten, sich mit ihnen durch bestehende Beziehungen zu verbinden.
Die Nutzung von Daten und künstlicher Intelligenz, um die Einnahmen zu steigern, ist Teil des breiteren Bemühens von HSBC, mehr aus seinem großen physischen Netzwerk und seinen Kundendaten herauszupressen, eine Schlüsselpriorität für den Interimsvorsitzenden Noel Quinn.
"Es ist einer der ersten kommerziellen Anwendungen von Investitionen in die Verhütung von Finanzkriminalität, und das Geschäft, das wir auf diese Weise bekommen, ist von Natur aus weniger riskant und schneller zu gewinnen", sagte Stuart Nivison, der globale Leiter von HSBCs Kundennetzwerkbanking.
Die HSBC weigerte sich, zu kommentieren, wie viel sie von dem neuen System erwartet, sagte aber, dass die breiter angelegte „Network-Einnahmen“-Initiative bereits zusätzliche Einnahmen in Höhe von hunderten von Millionen Dollar erzielt habe.
Der Anstoß ist ein wichtiger Teil der Bemühungen der Bank, ihre globale Präsenz zu verteidigen, zu einer Zeit, in der einige Analysten und Investoren sagen, sie solle schrumpfen oder die Märkte verlassen, wie die Vereinigten Staaten, wo sie Renditen unter ihre Kapitalkosten erwirtschaftet.
HSBC war gezwungen, hunderte von Millionen Dollar in die Einhaltung von Finanzkriminalitätsvorschriften zu investieren, als Teil einer 1,9-Milliarden-Dollar-Vereinbarung im Jahr 2012 mit den US-Behörden wegen des Versäumnisses der Bank, Geldwäsche durch Drogenkartelle durch ihre mexikanische Einheit zu verhindern.
Das System funktioniert durch die Kartierung einzelner Kunden und Firmen, die miteinander verbunden sind, um dann ungewöhnliche Transaktionsmuster zu suchen oder bisher unbekannte Verbindungen zwischen diesen Unternehmen zu entdecken.
Dieses System hat bereits mehr als 400 Mitarbeiter befreit, um von der manuellen Überprüfung von Transaktionen und Aufzeichnungen zu Kundenrollen überzugehen, wo sie Zeit damit verbringen können, Kunden zu helfen, sagte Adrian Rigby, Geschäftsführer des Handelsgeschäfts von HSBC.
Nivison von HSBC sagte, dass der Moment der Glühbirne zeigte, dass das Werkzeug neu eingesetzt werden könne, um nach „grünen Fahnen“ attraktiver potenzieller Kunden zu suchen, anstatt nach „roten Fahnen“ von Fehlverhalten.
"Wir nahmen unsere Kundendaten und kombinierten sie mit den (britischen) Unternehmensdaten und drehten den Algorithmus um, um nach Attraktivität in einem Kunden zu suchen, sei es durch den Sektor, das Wachstum des Unternehmens und die Verbindung zu bestehenden Kunden," sagte Nivison.
Das Werkzeug hat 22,5 Millionen Einheiten und Personen in Großbritannien kartiert und kann innerhalb von drei Minuten ein Netzwerk von Verbindungen identifizieren, das ein Mitarbeiter drei Stunden benötigt hätte, um manuell zu kartieren, sagte er.
Iran wurde versprochen, dass 'alle' US-Sanktionen im Austausch für Gespräche aufgehoben würden, behauptet Rouhani
Die europäischen Nationen waren so darauf erpicht, mit dem Iran zu verhandeln, dass sie darauf hinwiesen, dass die USA ihr Sanktionenregime beenden würden, wenn Teheran bereit wäre, in einen Dialog einzutreten, sagte Präsident Hassan Rouhani.
Laut Rouhani forderten die europäischen Unterzeichner des Atomabkommens von 2015 ihn auf, sich mit US-Präsident Donald Trump zu treffen und versprachen, dass Washington im Gegenzug „alle“ Sanktionen aufheben würde.
"Drei der sechs Länder, d. h. der Kanzler Deutschlands, der Premierminister Großbritanniens und der Präsident Frankreichs, bestanden alle darauf, dass das Treffen stattfinden sollte, und sagten, dass die USA alle Sanktionen aufheben würden", erklärte der iranische Präsident.
Er sagte, er habe den Vorschlag abgelehnt, weil es „unter Sanktionen und maximalem Druck“ unmöglich gewesen wäre, das Endergebnis irgendeiner Verhandlung vorherzusagen.
Trump leugnete schnell, dass er dem Iran irgendeine Erleichterung angeboten habe, und twitterte, dass Teheran ihn gebeten habe, die Sanktionen als Voraussetzung für Gespräche aufzuheben, aber dass er es „natürlich“ abgelehnt habe.
In seiner Erklärung sagte Rohani auch, dass viele Länder auf der Seite des Iran während ihrer ein-zu-ein-Gespräche an der Seite der UN-Generalversammlung standen. „Wir haben verschiedene Themen mit verschiedenen Ländern diskutiert, und alle von ihnen verurteilten den Rückzug der Vereinigten Staaten aus der JCPOA und seinen Druck.“ Das ist ein großer Erfolg für den Iran.
Gesetze zur Hundekontrolle werden im Rahmen einer Regierungskonsultation überprüft
Die Gesetze zur Hundekontrolle in Schottland werden unter Bedenken über außer Kontrolle geratene Tiere und verantwortungslose Eigentümer überprüft.
Die schottische Regierung hat eine Konsultation gestartet, um die Meinung der Öffentlichkeit zu erfahren.
Der schottische Minister für Gemeinschaftssicherheit versprach, "die Gemeinschaften vor unverantwortlichen Eigentümern zu schützen", mit Überprüfungen, um festzustellen, ob Gesetze für außer Kontrolle geratene Hunde geändert werden müssen.
Ash Denham MSP sagte: "Wir führen zwei Revisionen der Hundekontrollgesetzgebung durch, weil wir absolut entschlossen sind, Gemeinschaften vor unverantwortlichen Eigentümern und ihren außer Kontrolle geratenen Hunden zu schützen.
"Diese Konsultation sucht nach Meinungen über Verbesserungen darüber, wie der Dog Control Act 2010 in ganz Schottland funktionieren kann, und nächstes Jahr werden wir einen umfassenderen Blick auf alle Gesetze zur Hundekontrolle werfen, um zu beurteilen, ob Änderungen nötig sind.
"Der Besitz eines Hundes bringt bestimmte Verantwortlichkeiten mit sich, einschließlich der Tatsache, dass man seinen Hund unter effektiver Kontrolle hält, und ich ermutige alle, die an diesem Bereich interessiert sind, auf unsere Anfrage zu reagieren."
Die Konsultation dauert bis zum 15. Januar und enthält Vorschläge zur Verschärfung und Klärung der geltenden Gesetzgebung, einschließlich der Frage, ob eine nationale Datenbank zur Kontrolle von Hunden geschaffen werden sollte.
Der Post-Legislative Scrutiny Committee des schottischen Parlaments hat Zeugenaussagen von Opfern und Eltern von Kindern gehört, die von Hunden angegriffen oder getötet wurden, was die Regierung veranlasst hat, die Hundekontrollgesetze zu überprüfen.
MSF wurde mitgeteilt, dass die Gesetzgebung dringend reformiert werden müsse, um schutzbedürftige Menschen und Kinder zu schützen.
Der Ausschuss hörte, dass allein in Greater Glasgow und Clyde im letzten Jahr 1.417 Menschen mit Hundeverletzungen an die A&E-Abteilungen kamen, darunter 255 Kinder.
Der NHS Lanarkshire behandelte 912 Menschen und der NHS Ayrshire 439, beides vierjährige Höchstwerte.
Im Juli kamen die Abgeordneten des Ausschusses zu dem Schluss, dass die aktuelle Gesetzgebung zur Hundekontrolle nicht für den Zweck geeignet sei, und forderten die schottische Regierung auf, eine umfassende Überprüfung aller Gesetze zur Hundekontrolle durchzuführen.
Die Veranstalterin Jenny Marra sagte: "Der Hunderecht in Schottland ist nicht für den Zweck geeignet.Es gibt immer noch zu viele Hundeangriffe auf Kinder und wenig Durchsetzung oder Verständnis der aktuellen Gesetze, die diese Angriffe verhindern könnten.
"Es ist klar geworden, dass das derzeitige Gesetz zur Hundekontrolle nicht funktioniert. Es muss dringend reformiert werden, damit unkontrollierbare und gefährliche Hunde ordnungsgemäß behandelt werden können und wir versuchen können, ein System einzuführen, das verhindert, dass unsere Kinder von Hunden verletzt werden."
Die Konsultation, die am Freitag auf der Webseite der Regierung gestartet wurde, besagt: "Effiziente und konsequente Durchsetzung in ganz Schottland ist von grundlegender Bedeutung, wenn es darum geht, Probleme im Zusammenhang mit Hunden zu lösen, die außer Kontrolle geraten.
"Diese Überprüfung konzentriert sich auf Schritte, die unternommen werden können, um Hilfsagenturen wie lokale Behörden zu unterstützen, die ihre Befugnisse nutzen, um die Sicherheit der Gemeinden zu gewährleisten."
Saudi-Arabien wird erstmals Touristenvisa anbieten und Abschaffung der Abaya-Regel
Visa in Saudi-Arabien sind derzeit auf ausländische Arbeiter, ihre Angehörigen und muslimische Pilger beschränkt.
Saudi-Arabien kündigte am Freitag zum ersten Mal Touristenvisa an und öffnete das ultrakonservative Königreich für Urlauber als Teil der Bemühungen, seine Wirtschaft vom Öl fernzuhalten.
Die Förderung des Tourismus ist eines der Kernstücke des Reformprogramms Vision 2030 des Kronprinzen Mohammed bin Salman, um die größte arabische Wirtschaft für eine Post-Öl-Ära vorzubereiten.
Die Ankündigung kommt nur zwei Wochen nach verheerenden Angriffen auf die saudi-arabische Ölinfrastruktur – die von Washington dem Iran vorgeworfen werden –, die die weltweiten Energiemärkte erschütterten und Ängste vor einem größeren regionalen Konflikt auslösten.
"Die Öffnung Saudi-Arabiens für internationale Touristen ist ein historischer Moment für unser Land", sagte der Tourismuschef Ahmed al-Khateeb in einer Erklärung.
"Die Besucher werden überrascht sein ... durch die Schätze, die wir teilen müssen - fünf UNESCO-Welterbestätten, eine lebendige lokale Kultur und atemberaubende natürliche Schönheit."
Saudi-Arabien wird am Samstag Anträge auf Online-Tourismusvisa für Bürger aus 49 Ländern öffnen, berichtete Khateeb Bloomberg News.
Khateeb sagte, das Königreich werde auch seine strengen Kleidungsvorschriften für ausländische Frauen lockern und es ihnen gestatten, sich ohne die abaya-Romane zu bewegen, die für saudi-arabische Frauen nach wie vor in der Öffentlichkeit obligatorisch sind.
Ausländische Frauen werden jedoch gezwungen sein, "bescheidene Kleidung" zu tragen, fügte er hinzu, ohne dies zu erläutern.
Visa im Wüstenreich, das über ein reichhaltiges Beduinenerbe und archäologische Stätten verfügt, sind derzeit nur für ausländische Arbeiter, ihre Angehörigen und muslimische Pilger erlaubt, die zu den heiligen Stätten von Mekka und Medina reisen.
In einem seltenen Schritt begann Saudi-Arabien im letzten Jahr, Besuchern vorübergehende Visa zur Teilnahme an Sport- und Kulturveranstaltungen auszustellen, um den Tourismus anzukurbeln.
Doch das strenge Königreich, das Alkohol verbietet und einen strengen Sozialkodex hat, wird von vielen als schwierig für Touristen zu verkaufen angesehen.
Prinz Mohammed versucht, dies durch eine weitreichende Liberalisierungskampagne zu verändern, die neue Kinos, Mixed-Gender-Konzerte und sportliche Extravaganzen nach Saudi-Arabien gebracht hat.
Internationale Kritik an der Menschenrechtsbilanz des Königreichs, einschließlich der entsetzlichen Ermordung der Kritikerin Jamal Khashoggi im letzten Jahr und einer Razzia gegen weibliche Aktivistinnen, könnte ausländische Besucher noch weiter hinauszögern, sagen Beobachter.
Die Angst vor einem regionalen Konflikt nach den Anschlägen vom 14. September auf den staatlichen Ölgiganten Aramco könnte auch die Attraktivität des Königreichs für Urlauber dämpfen.
Die Regierung, die von den niedrigen Ölpreisen heimgesucht wird, hofft, dass der Tourismus bis 2030 bis zu 10 Prozent des Bruttoinlandsprodukts beitragen wird, verglichen mit derzeit 3 Prozent.
Es heißt, es soll bis 2030 jährlich bis zu 100 Millionen Besucher aus dem In- und Ausland anlocken.
Allerdings fehlt es dem Königreich derzeit an der Infrastruktur, um so viele Besucher zu beherbergen. Offizielle Beamte schätzen, dass im kommenden Jahrzehnt 500.000 neue Hotelzimmer im ganzen Land benötigt werden.
Es wird erwartet, dass in diesem Sektor bis zu einer Million Arbeitsplätze im Tourismus geschaffen werden, so die Regierung, während sie die hohe Jugendarbeitslosigkeit bekämpft.
Saudi-Arabien hat Milliarden gespendet, um von Grund auf eine Tourismusindustrie aufzubauen.
Im Jahr 2017 kündigte das Königreich ein Milliarden-Dollar-Projekt an, um 50 Inseln und andere unberührte Stätten im Roten Meer in Luxusresorts umzuwandeln.
Letztes Jahr wurde der Bau der "Entertainment City" in Qiddiya in der Nähe von Riad gestartet, die Themenparks, Motorsporteinrichtungen und ein Safari-Gebiet beinhalten soll.
Das Land entwickelt auch historische Stätten wie die jahrhundertealte Mada'in Saleh, in der sich Sandsteingräber derselben Zivilisation befinden, die die jordanische Stadt Petra erbaute.
Facebook versteckt "Likes" in einem neuen australischen Prozess
Facebook hat begonnen, die Anzahl der "Likes" für Posts in Australien zu verbergen, sagte es heute, ein Prozess, der darauf abzielt, den sozialen Druck zu lindern, der sich weltweit ausbreiten könnte.
Konteninhaber im ganzen Land werden auch daran gehindert, die Anzahl der Reaktionen und Videoaufnahmen auf Posts anderer Menschen ab heute zu sehen, aber sie werden trotzdem sehen können, wie die Menschen auf ihre eigenen Reaktionen reagieren.
"Wir wollen nicht, dass Facebook sich wie ein Wettbewerb fühlt", sagte das Unternehmen in einer Stellungnahme.
"Das ist ein Test, um zu sehen, wie sich die Leute mit diesem neuen Format befassen, und wir hoffen, dass wir im Laufe der Zeit daraus lernen werden, um zu sehen, ob wir dies weiter ausbauen werden", heißt es in der Erklärung.
Mehr als eine Milliarde Menschen nutzen Facebook weltweit, aber der soziale Medienriese ist unter Druck geraten, die Auswirkungen der Plattform auf die psychische Gesundheit zu bekämpfen.
In Australien berichtet ein Fünftel aller Kinder, dass sie von Cyber-Mobbing betroffen sind, so der australische eSafety-Kommissar.
Facebooks Entscheidung kommt, nachdem es im Juli ein Verfahren eingeleitet hat, um „Likes“ auf der anderen großen sozialen Medienplattform des Unternehmens, Instagram, zu verstecken.
Was als Test auf Instagram in Kanada begann, wurde auf Australien, Brasilien und mehrere andere große Märkte ausgeweitet.
Der Facebook-Prozess wurde als "eine begrenzte Prüfung für uns beschrieben, um frühzeitig etwas zu lernen."
"Während dies auf Instagram getestet wurde, sind Facebook und (Instagram) unterschiedliche Oberflächen und wir werden wahrscheinlich unterschiedliche Daten aus diesem Test sehen," sagte das Unternehmen.
Der Social-Media-Gigant bestätigte nicht, wie lange das Verfahren dauern würde.
"Wir wollen von den Leuten verstehen, ob die Streichung der Gesamtzahlen ihre Erfahrungen verbessert und gleichzeitig keine positiven Interaktionen einschränkt", sagte Mia Garlick von Facebook Australia.
Lorenzo verstärkt sich in Kategorie 4 Hurrikan im Osten der Karibik
Am Donnerstag verstärkte sich Hurrikan Lorenzo zu einem Sturm der Kategorie 4, der Wellen hervorbrachte, die Teile der Windward-Inseln und Südamerika beeinträchtigen könnten, berichtete das National Hurricane Center.
Das Auge des schweren Hurrikans befand sich etwa 1.660 Meilen südwestlich der Azoren in der Nachmittagszeit des NHC um 11 Uhr EDT. Der Sturm bewegte sich mit einer Geschwindigkeit von 14 Meilen pro Stunde nordnordwestwärts mit einem maximalen anhaltenden Windgeschwindigkeit von 145 Meilen pro Stunde.
In den kommenden Tagen wird der Sturm nicht an Land gehen, obwohl ein Kurswechsel in Richtung Nordosten am Samstag Lorenzo mitten in der nächsten Woche näher an die Azoren bringen könnte, und Prognostiker sagen voraus, dass der Sturm am Montag unter der Kategorie 3 abnehmen wird.
Wellen, die durch den Sturm erzeugt werden, könnten lebensbedrohliche Überschwemmungen und Rippströme auf den Windward-Inseln und im Nordosten Südamerikas verursachen.
Lorenzo ist der zweite Sturm der Kategorie 4 und höher. Dorian erreichte den Status einer Kategorie 5 in der Nähe der Bahamas.
Laut dem Meteorologen Philip Klotzbach von der Colorado State University hat die westliche Hemisphäre, die die Atlantik- und Ostpazifik-Becken umfasst, seit dem 21. August 16 benannte Stürme erzeugt.
"Dies ist der Rekord der westlichen Hemisphäre zwischen dem 21. August und dem 23. September, womit der alte Rekord von 15 benannten Stürmen, der 1984 und 2002 aufgestellt wurde, gebrochen wurde", schrieb er auf Twitter.
Patriot-Raketensystem für Saudi-Arabien nach den Ölangriffen des Iran
US-Soldaten sprechen nach einer Routineinspektion einer Patriot-Raketenbatterie auf einer türkischen Militärbasis in Gaziantep, Türkei.
Am Donnerstag kündigte das Pentagon an, dass die USA eine Patriot-Raketenbatterie, Radarsysteme und ungefähr 200 Unterstützungspersonal nach Saudi-Arabien entsenden werden, infolge der Angriffe auf seine Ölanlagen Anfang des Monats.
Verteidigungsminister Mark Esper hat „die Bereitstellung zusätzlicher Streitkräfte für den Einsatz vorbereitet“, schrieb der Pentagon-Sprecher Jonathan Hoffman in einer Stellungnahme. „Während keine Entscheidung über den Einsatz dieser zusätzlichen Streitkräfte getroffen wurde, werden sie einen erhöhten Stand der Bereitschaft aufrechterhalten.“
Zu diesen zusätzlichen Kräften gehören zwei Patriot-Raketen-Artilleriebatterien und ein Terminal High Altitude Area Defense, oder THAAD-Raketenabwehrsystem.
THAAD, eines der fortgeschrittensten Raketensysteme der Welt, kann auf eingehende Raketen abzielen und diese aus dem Himmel abschießen. THAAD-Abfangjäger, die von einem Lkw-basierten Abschussflugzeug abgefeuert werden, verwenden kinetische Energie, um Angriffe gegen ballistische Bedrohungen durchzuführen.
"Es ist wichtig zu beachten, dass diese Schritte eine Demonstration unseres Engagements gegenüber regionalen Partnern und der Sicherheit und Stabilität im Nahen Osten sind. Andere Länder haben die iranischen Abenteuer in der Region angeprangert, und wir suchen nach ihnen, um die Verteidigung Saudi-Arabiens zu stärken," schrieb Hoffman.
Präsident Donald Trump kritisierte die angebliche Rolle des Iran bei den Angriffen auf saudische Ölanlagen und sagte den Staats- und Regierungschefs der Welt in der UN-Generalversammlung am Dienstag, dass sie Druck auf Teheran ausüben sollten, in diplomatische Gespräche einzutreten.
„Alle Nationen haben die Pflicht zu handeln“, sagte Trump in Bezug auf seinen Aufruf, das iranische Verhalten zu bekämpfen. „Keine verantwortungsvolle Regierung sollte den iranischen Blutvergießen subventionieren.“ Solange das bedrohliche Verhalten des Iran anhält, werden die Sanktionen nicht aufgehoben, sondern verschärft.
Die Drohnenangriffe lösten den größten Anstieg der Rohölpreise seit Jahrzehnten aus und erneuerte die Besorgnis über einen beginnenden Konflikt im Nahen Osten. Obwohl Teheran weithin für die Anschläge verantwortlich gemacht wurde, behauptet man, dass es nicht beteiligt war.
Skydiver stirbt, nachdem er auf einer kalifornischen Autobahn in einen großen Reisezugwagen stürzte
Die 28-jährige Frau war mit einer Gruppe von sieben Menschen um 14 Uhr unterwegs. , sagte der kalifornische Highway Patrol PIO Ruben Jones CNN.
Die Gruppe startete aus dem Lodi Fallschirmspringerzentrum und CNN hat sich an die Einrichtung gewandt, um zu kommentieren.
Die Bedingungen waren windig, und die Frau stürzte während des Absturzes der Skydiving-Gruppe in der Nähe des Flughafens Lodi in den LKW ein, sagte Jones.
Der Sender sprach mit Lisa Reyes, die mit ihrem Vater und ihrem Bruder auf dem Highway 99 fuhr, als die Frau stürzte.
"Die Art und Weise, wie die Person kämpfte, nur mit dem Wind und ihren Körpern, bewegte sich wirklich, wirklich schnell," erzählte sie der Station.
'Hard' Central Coast-Vergewaltiger verlangt, das Opfer vor Gericht zu sehen
Der Mann, der sich in einen grünen Ghillie-Kommuffel gekleidet hatte, griff die damalige 12-Jährige von hinten an und schleuderte sie ins Buschland, als sie im Mai 2017 auf dem Weg zur Schule an der Zentralküste des Staates war.
Dann bindete er sie an einen Baum und vergewaltigte sie sexuell.
Kurz nach der Verhaftung wurde ein Durchsuchungsbefehl in einem Haus ausgestellt, in dem die Beamten eine Reihe von Gegenständen beschlagnahmten, die für die Ermittlungen relevant waren.
Der Mann bekannte sich schuldig an sieben Anklagepunkten, die den Angriff betrafen, und drei weiteren Anklagepunkten, die sich auf die Belästigung und den sexuellen Missbrauch eines anderen Mädchens im Alter von 11 Jahren beziehen, zwischen August 2016 und April 2017.
Das 12-jährige Opfer war auf einem Gleis gegangen, als sie zurückblickte und ihn plötzlich aus dem Busch mit einem großen Baumzweig und einem Messer sah.
Ein Beispiel für eine Camouflage, die Ghillie dem verwendeten Mann anpasst.
Als sie sprach: „Stop, stop, stop“, setzte er sie in eine Schleuse und zwang sie in den Busch.
Der Mann sagte zu dem Mädchen: "Shhhh, schreie nicht, schreie nicht oder ich muss dich schädigen."
Er hielt das Messer in seiner rechten Hand, legte ihre Hände und Füße mit Kabeln an, bevor er sie an den Baum bindete und sie fast eine Stunde lang missbrauchte.
Der Mann kam um 9:30 Uhr zur Arbeit, nachdem er mehrere Textnachrichten und Telefonanrufe von Kollegen nicht beantwortet hatte.
Mit Schmutz, Gras und Baummaterial auf seiner Kleidung behauptete er, in einen Verkehrsunfall verwickelt gewesen zu sein, bei dem er einen anderen Fahrer in den Busch gejagt und auf einen Damm gefallen hatte.
Die Anhörung zur Verurteilung des Mannes wird am Dienstag fortgesetzt.
Keine Bundesanklage wegen der tödlichen Schießereien der kalifornischen Polizei
Die Bundesbehörden weigerten sich am Donnerstag, gegen Polizisten in Sacramento vorzugehen, die einen unbewaffneten schwarzen Mann tödlich erschossen hatten. Dieser Mord löste Proteste aus und führte zu Änderungen an einem Gesetz des Staates, das vorsieht, wann die Behörden tödliche Gewalt anwenden können.
Das U.S. Attorney’s Office und das FBI gaben an, dass eine föderale Überprüfung der Erschießung des 22-jährigen Stephon Clark im Jahr 2018 „unzureichende Beweise“ fand, um Anklage gegen die Offiziere Terrance Mercadal und Jared Robinet zu erheben.
Die kalifornische Generalstaatsanwaltschaft weigerte sich im März nach einer fast einjährigen Untersuchung, Strafanzeige zu erheben. Generalstaatsanwalt Xavier Becerra sagte damals, es gäbe Beweise dafür, dass die Polizisten Grund zu der Annahme hätten, dass ihr Leben in Gefahr sei, weil er sich auf sie zubewegte, indem er etwas hielt, was sie für eine Waffe hielten.
Die Polizei von Sacramento gab am Donnerstag auch bekannt, dass ihre interne Untersuchung keine politischen oder Ausbildungsverletzungen feststellte.
"Obwohl es bei diesem Vorfall oder den Ereignissen, die zu ihm führten, keine politischen Verletzungen gegeben hat, sind wir entschlossen, Strategien umzusetzen, die ähnliche Tragödien in der Zukunft verhindern können," sagte der Polizeichef von Sacramento, Daniel Hahn.
Clarks Bruder, Stevante Clark, veröffentlichte am Donnerstag auf Facebook, dass er an einem Treffen mit Bundes- und Kommunalbehörden teilnahm. „Diese Leute haben versagt, wenn es um Rechenschaftspflicht geht“, schrieb er.
Die Behörden sagten, dass die Polizisten glaubten, dass Clark mit einer Pistole zu ihnen gekommen sei, nachdem er von ihnen in den Hinterhof seiner Großeltern gelaufen sei.
Die Offiziere erschossen Clark sieben Mal, als er sich ihnen näherte.
Die Bundesuntersuchung untersuchte Beweise wie Zeugenaussagen, Audio- und Videoaufzeichnungen, Depeschen, Polizeiberichte und Autopsieberichte, um herauszufinden, ob die Polizisten absichtlich mit der Absicht handelten, objektiv unvernünftigerweise Gewalt einzusetzen.
Letzten Monat aktualisierten die Abgeordneten das älteste Gesetz des Landes über den Einsatz tödlicher Gewalt durch die Polizei, wodurch es mit zusätzlicher Ausbildung zu einem der umfassendsten Gesetze des Landes wurde.
Der alte kalifornische Standard machte es selten, dass Polizisten nach einer Schießerei angeklagt wurden und noch seltener, dass sie verurteilt wurden. Er basierte auf der Doktrin der „angemessenen Angst“, d.h., wenn Ankläger oder Geschworene glauben, dass Polizisten einen Grund haben, für ihre Sicherheit zu befürchten, könnten sie tödliche Gewalt einsetzen.
Das neue Gesetz, das am 1. Januar in Kraft tritt, wird es der Polizei nur dann erlauben, tödliche Gewalt anzuwenden, wenn es "notwendig" ist, um sich gegen eine unmittelbare Bedrohung durch den Tod oder schwere Verletzungen von Polizisten oder Zuschauern zu verteidigen.
Pope warnt Tech-Exekutive davor, die AI für das Allgemeinwohl zu nutzen
Papst Franziskus warnte am Freitag Führungskräfte von Technologieunternehmen, Diplomaten und Finanziers, dass das Rennen um künstliche Intelligenz und andere Formen der digitalen Entwicklung das Risiko steigender sozialer Ungleichheit darstellen, wenn die Arbeit nicht von einer ethischen Bewertung des Allgemeinwohls begleitet wird.
Franziskus sprach auf einer Konferenz im Vatikan, an der Regierungsvertreter und Vertreter von Facebook und Google zusammen mit Philosophen, Physikern und Ethikern teilnahmen. „Das Gemeinwohl im digitalen Zeitalter“ wurde von einer Gruppe von Akademikern und katholischen Bischöfen begleitet.
Das dreitägige Treffen ist der jüngste Beweis dafür, dass der Vatikan einen Platz in der Debatte über die Aussichten und Gefahren künstlicher Intelligenz will.
Die Debatten beinhalteten technologische Fortschritte in der Kriegsführung und die Zukunft der Arbeit mit zunehmender Abhängigkeit von Maschinen, sowie eine Fallstudie, die das Massaker in Christchurch, Neuseeland, und die Entscheidungen, die von sozialen Medienunternehmen nach der Videoverbreitung des Massakers getroffen wurden, untersucht.
In seiner Rede vor der Konferenz lobte Franziskus das Potenzial des technologischen Fortschritts und bemerkte, dass Maschinen an den Anfängen der industriellen Revolution gefährliche und monotone Arbeitskräfte verschonen hätten. Er warnte jedoch, dass die zunehmende Abhängigkeit von Robotern zum Zwecke des Profits die Menschen von der Würde der Arbeit beraubt hätte.
„Wenn der technologische Fortschritt zur Ursache zunehmend offenkundiger Ungleichheiten werden sollte, wäre das kein echter und echter Fortschritt“, warnte er. „Wenn der so genannte technologische Fortschritt der Menschheit zum Feind des Allgemeinwohls werden sollte, würde dies zu einer bedauerlichen Rückkehr zu einer Form der Barbarei führen, die durch das Gesetz des Stärkeren diktiert wird.“
Die Organisatoren der Konferenz sagten, sie hoffen, die Teilnehmer zu beeinflussen und mögliche zukünftige Berater für die katholische Kirche zu Hightech-Themen zu identifizieren.
Am Freitag stimmte das Repräsentantenhaus dafür, die Ausrufung des nationalen Notstands zu blockieren, die Präsident Donald Trump nutzt, um seine vorgeschlagene Grenzmauer zu finanzieren.
Die von den Demokraten gehaltene Kammer verabschiedete eine Resolution, um Trumps Aktion mit 236 zu 174 Stimmen zu beenden, und schickte sie an den Präsidenten. Elf Republikaner und ein Unabhängiger unterstützten sie. Der Senat hat die Maßnahme bereits mit 54 zu 41 Stimmen gebilligt, da 11 Republikaner sich den Demokraten anschlossen.
Trump wird wahrscheinlich sein Veto gegen die Resolution einlegen – das ist das sechste Mal, dass er als Präsident die Gesetzgebung im Kongress blockiert hat.
Keine der beiden Kammern des Kongresses scheint über die notwendige Zweidrittelmehrheit zu verfügen, um die Opposition des Präsidenten zu überwinden.
Da er die von ihm gewünschte Finanzierung der südlichen Grenze sowohl von der mexikanischen Regierung als auch vom Kongress nicht erhalten konnte, erklärte Trump im Februar den nationalen Notstand. Seine Regierung plant, 3,6 Milliarden Dollar aus militärischen Bauprojekten zur Finanzierung von Grenzprojekten zu ziehen.
Die Demokraten haben Trump vorgeworfen, sowohl die Macht des Kongresses über die Staatskasse zu umgehen als auch wichtige Verteidigungsfonds für unnötige Barrieren zu plündern. Eine Handvoll Republikaner sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat befürchteten ebenfalls, dass Trumps frühere Erklärung zukünftig zu einer Exekutivüberschreitung führen würde.
Einige Republikaner im Senat, die im nächsten Jahr mit Wahlen konfrontiert sind, sind aufgrund der nationalen Dringlichkeitswahlen starkem politischen Druck ausgesetzt.
Google feiert seinen 21. Geburtstag mit einem Doodle: Alles, was man wissen muss
Google feiert heute seinen Geburtstag mit einem Doodle. Das Doodle zeigt ein Foto eines Computers im Stile der 90er-Jahre mit einer Google-Suchseite und einem Datumssiegel vom 27. September 1998, umgeben von Confetti in Google-Farben. Ein kleineres Doodle mit der Nummer 21 als Kerzen, als Teil des Google-Logos, erscheint auf der Suchergebnisseseite. Der Suchriese wurde 1998 von Larry Page und Sergey Brin, damals Studenten der Stanford University in Kalifornien, gegründet.
Wenn man das Gründungsdatum des Unternehmens als Geburtstag nimmt, dann wurde Google am 4. September 1998 geboren, aber das Unternehmen feierte diesen Tag nie als seinen Geburtstag, zumindest nicht in Form eines Doodles.
Ursprünglich hieß die Suchmaschine „BackRub“ und wurde später in „Google“ umbenannt.
„Wir haben unser Systemnamen Google gewählt, weil es eine gängige Schreibweise von googol oder 10100 ist und gut mit unserem Ziel passt, sehr groß angelegte Suchmaschinen zu bauen“, schrieben Sergey Brin und Lawrence (Larry) Page 1998 in einer Veröffentlichung über den Start eines Prototyps einer „großen Suchmaschine“.
Der Start des Unternehmens erfolgte dank des Mitbegründers von Sun, Andy Bechtolsheim, der 100.000 US-Dollar investierte; im Juni 1999 hatte das Unternehmen eine Runde von 25 Millionen US-Dollar von Sequoia Capital und Kleiner Perkins gesammelt.
Was als Web-Suchmaschine begann, hat sich inzwischen zu einem riesigen Konzern entwickelt, der sich Alphabet nennt, und Google ist ein Tochterunternehmen. Heute arbeitet Google weltweit in über 100 Sprachen und beantwortet jedes Jahr Billionen von Suchanfragen.
„Die unermüdliche Suche nach besseren Antworten ist nach wie vor das Herzstück all unserer Arbeit“, schreibt Google auf seiner Our Story-Seite. „Heute produziert Google mit mehr als 60.000 Mitarbeitern in 50 verschiedenen Ländern hunderte von Produkten, die von Milliarden von Menschen auf der ganzen Welt genutzt werden, von YouTube und Android bis Smartbox und natürlich Google Search. Obwohl wir die Lego-Server aufgegeben und nur noch ein paar weitere Unternehmenshunde hinzugefügt haben, ist unsere Leidenschaft für den Bau von Technologien für alle bei uns geblieben – vom Schlafzimmer bis zur Garage und bis heute.
Ölschaden, nachdem der Iran behauptet, die USA hätten Sanktionen aufgehoben, bestreitet Trump
Der iranische Präsident Hassan Rouhani spricht während einer Zeremonie in Teheran am 10. Januar 2019.
Nachdem der iranische Präsident Hassan Rouhani am Freitag behauptete, die USA würden im Austausch für Verhandlungen alle Sanktionen gegen den Iran aufheben, leugneten Präsident Donald Trump und das Außenministerium diese Behauptungen, was dazu führte, dass sich das Öl von seinem Tiefpunkt wieder erholte.
Die Rohfutures von WTI fielen zuletzt um 0,9 % auf 55,91 US-Dollar, nachdem sie so niedrig wie 54,79 US-Dollar fielen.
„Die deutsche Kanzlerin, der Premierminister von England (Großbritannien) und der französische Präsident waren in New York und bestanden alle darauf, dass dieses Treffen stattfinden sollte. Und Amerika sagt, dass es die Sanktionen aufheben wird“, sagte Rohani auf seiner offiziellen Webseite, die von Reuters berichtet wurde. „Es gab eine Debatte darüber, welche Sanktionen aufgehoben werden sollen und sie (die Vereinigten Staaten) hatten klar gesagt, dass wir alle Sanktionen aufheben würden.“
Trump antwortete später mit „natürlich NEIN!“ an den Iran, der die Sanktionen aufheben wollte, um sich zu halten.
Das US-Außenministerium bezeichnete den Bericht als „unbegründet“, und fügte hinzu, dass die USA sich zu Null Ölexporten vom iranischen Regime bekennen, berichtete Bloomberg News.
Rouhanis Kommentar kam, nachdem eine Reihe von Drohnen am 14. September Ölanlagen in Saudi-Arabien angegriffen hatten, die das Königreich gezwungen hatten, die Produktion um die Hälfte zu senken. Die USA und einige europäische Länder sowie Saudi-Arabien haben den Angriff auf den Iran verantwortlich gemacht.
Das US-Außenministerium antwortete nicht sofort auf CNBCs Bitte um Kommentare.
"Es gibt seit einiger Zeit ein großes Bärenrisiko durch ein Tauwetter in der Situation im Iran in den USA, und das wird eine bemerkenswerte Menge Öl sofort wieder auf den Markt bringen, wenn es dazu kommt," sagte John Kilduff von Again Capital.
"Es geht nicht nur um iranische Produktion und Exporte, sondern um Millionen von Barrels in schwimmenden Lagerhäusern und Millionen von Barrels in chinesischen Häfen, die darauf warten, von den Zollbehörden verarbeitet zu werden," sagte Kilduff.
Im letzten Jahr zog Trump die USA aus einem Atomabkommen zwischen dem Iran, den USA und fünf anderen Ländern zurück, die Sanktionen gegen das Land im Austausch für seine Verpflichtung, seine Atomwaffen zu beenden, aufgehoben haben.
Die Islamische Republik, seit Jahrzehnten ein Ziel von US-Sanktionen, wurde von Washington für die jüngsten Angriffe auf Öltanker in der Straße von Hormuz verantwortlich gemacht, was Teheran leugnet.
Afghanistan erhöht die Sicherheit für die Präsidentschaftswahlen
In ganz Afghanistan ist eine massive Sicherheitsoperation für die Präsidentschaftswahl am Samstag im Gange.
Etwa 100.000 Sicherheitskräfte sollen die Wahllokalen im Gefolge der Taliban-Bedrohungen bewachen.
Die Angst vor Vergeltungsmaßnahmen bedeutet, dass viele Wähler - vor allem in ländlichen Gebieten - zu Hause bleiben werden, während andere behaupten, das Wahlsystem begünstige die Mächtigen und nicht die Armen.
Königliche Nachrichten: Wie Prinzessin Beatrice „mit Wut auf feindliche Familienmitglieder“ reagierte
Am Donnerstag kündigten der Herzog und die Herzogin von York an, dass ihre älteste Tochter, Prinzessin Beatrice, mit ihrem Freund, dem 34-jährigen Immobilienmagnaten Edoardo Mapelli Mozzi verlobt ist.
"Wir teilen so viele ähnliche Interessen und Werte, und wir wissen, dass dies uns in den kommenden Jahren, voller Liebe und Glück, in großem Maße begegnen wird."
Die Eltern von Prinzessin Beatrice, Prinz Andrew und Sarah Ferguson, teilten ebenfalls ihre Begeisterung.
Die Herzogin von York schrieb auf Twitter: "Ich weiß, was eine Mutter fühlt, also habe ich Tränen von Freude.
"Andrew und ich sind nur die glücklichsten Menschen, die je zwei große Söhne haben."
Die königliche Hochzeit wird eine weitere Gelegenheit für die gesamte königliche Familie sein, sich zusammenzuschließen, und hoffentlich Fergies Beziehung zum Herzog von Edinburgh vollkommen wiederherzustellen.
Da Sarah in einen der größten Skandale der königlichen Familie verwickelt war, waren ihre Beziehungen zu den übrigen Mitgliedern extrem schwierig.
Fünf Monate nach der Ankündigung ihrer Trennung von Prinz Andrew im Jahr 1992 wurden in ihrer Ferienwohnung in St Tropez Kompromisse gemacht.
Die Snaps zeigten den texanischen Millionär John Bryan, der die Duchess mit den Füßen und dem Bogen ihres Fußes küsst und suckt, und insbesondere Prinz Philip, der angeblich die stärkste Reaktion auf die skandalösen Witze ihrer Schwiegertochter hatte.
Jedoch war sein Verhalten gegenüber der Herzogin von York angeblich „verabscheuungswürdig“ und Prinzessin Beatrice behauptete einmal, ihre Mutter sei das Opfer „unterwürfiger Handlungen, um sie unwillkommen zu machen“.
JUST IN: Kate und William hinter verschlossenen Türen: Die Schockgewohnheit des Paares ist offenkundig
Der Bericht stellte fest, dass der Sprecher der Duchess nicht in der Lage war, die Behauptungen zu kommentieren, aber ein Freund von Fergie sagte: „Es ist kein Geheimnis, dass Sarahs Töchter ziemlich erschöpft sind von der Art und Weise, wie ihre Mutter von einigen Mitgliedern der königlichen Familie behandelt wurde.
"Manche der Akten, die sie geschickt hat, sind ziemlich düster.
"Sie rächen ihren Vater ständig dafür, dass er es zulässt, und insbesondere Beatrice hat Prinz Andrew gebeten, zu sehen, dass ihre Mutter nicht als Ausgestoßene behandelt wird."
Philipp und Sarah wurden zum ersten Mal seit 26 Jahren bei der Hochzeit von Prinzessin Eugenie mit Jack Brooksbank im letzten Oktober zusammen fotografiert.
Der nächste große Streik der Arbeiter in Oregon
Etwa die Hälfte dieser Arbeiter verdienen weniger als 40.000 US-Dollar pro Jahr (und hunderte verdienen weniger als 25.000 US-Dollar). Unterdessen betragen die jährlichen Gehälter der Universitätspräsidenten durchschnittlich 500.000 US-Dollar und vier Hochschulathletik-Trainer verlieren eine kühle Million US-Dollar. Während die Schulverwaltung sechsstellige Gehälter genießt und die Verwaltungsausgaben insgesamt weiter in die Höhe schnellen, qualifiziert sich jeder sechste Angestellte für Lebensmittelmarken.
Wie Alejandro Segurra, ein weiterer IT-Arbeitnehmer an der Portland State University, sagte: "Ich bin bereit, zu streiken, weil ich nicht glaube, dass es fair ist, dass Menschen Gehälter bekommen, die es ihnen nicht gestatten, in der Stadt zu leben, in der sie arbeiten."
Während die Inflation in Oregon steigt und die Lebenshaltungskosten in die Höhe schnellen, werden diese Arbeiter in die Knie gezwungen, und das Management hat wenig Mitgefühl für ihre Not gezeigt. Die im Februar begonnenen Vertragsverhandlungen brachen Mitte August zusammen. Zu diesem Zeitpunkt hatten die Bosse einige besonders unerhörte Vorschläge unterbreitet – eine bescheidene Erhöhung der Lebenshaltungskosten, eine Verweigerung der Seniorenanforderungen an langfristige Universitätsarbeiter und eine Preiserhöhung für die Mahlzeiten des Personals – die die Arbeiter als respektlos und sogar grausam betrachteten. „Es gibt ein ungeschriebenes Klassensystem an den Universitäten“, sagte Fulmer. „Und wir befinden uns am untersten.“
„Die Bildungsarbeiter sind seit Jahrzehnten unter Beschuss“, fährt er fort. „Wir stehen endlich auf und kämpfen zurück. Es ist eine Sache, den Klassenunterschied und den Druck der Mittelschicht in der Unternehmenswelt zu beobachten, während die Führungskräfte sehen, wie ihre relativ obszönen Gehälter weiter über der Inflation steigen.
Und nicht nur die staatlichen Universitätsarbeiter von Oregon greifen zur Tat: Oregon ist momentan ein Pulverfass der Militanz, deren Schalthebel hell und leuchtend brennt. Die Lebensmittelhändler der Supermarktkette Fred Meyer verstärken ihre Kampagne gegen ihren Arbeitgeber, und obwohl es noch keine offiziellen Pläne für einen Streik gibt, gehen die Spannungen hoch; ihre Gewerkschaft, die United Food and Commercial Workers Local 555, hat bereits einen Boykott gefordert und einen Bericht über unfaire Arbeitspraktiken gegen die Kette eingereicht.
Im Gesundheitswesen genehmigten die 4.500 Mitglieder der Service Employees International Union Local 49 Arbeiter des Kaiser Permanente einen Streik (mit einer Zustimmungsrate von 98 Prozent), wenn nicht vor Ablauf ihres bestehenden Vertrages im Oktober eine Vereinbarung getroffen wird - was mit einer neuen vorläufigen Vereinbarung nur knapp vermieden wurde.
„Oregon hat eine wirklich starke Arbeiterbewegung, die wirklich von Grund auf aufbaut“, erklärt Burley. „Dies ist ein Teil der nationalen Welle des Arbeitsmarktwachstums.“ „Die Menschen sehen eine prekäre Wirtschaft, in der die Reallöhne fallen und die Lösung im kollektiven Handeln am Arbeitsplatz liegt.“
Es ist unklar, wie tief diese kollektive Aktion diesen Herbst greifen könnte, aber es wäre sicher angemessen, wenn der Generalstreik 2019 in den Nordwesten zurückkehren würde. Und von dort können wir nur hoffen, dass sich sein Geist noch weiter ausbreiten wird, in das Herz der Landwirtschaft des Mittleren Westens, der südlichen Produktion, der texanischen Ölfelder, der Kohlebergwerke in den Appalachen, des Baus im Nordosten, der Technologieriesen im Silicon Valley und überall dazwischen.
Zivilisation in der Politik: Neues Preissystem, um der Spaltung in Westminster entgegenzuwirken und Politiker, die Höflichkeit zeigen, anzuerkennen
Es wurde ein neues Preissystem eingerichtet, um Politiker zu würdigen, die bei ihrer Arbeit Höflichkeit zeigen.
Es kommt nach einer wöchentlichen Auseinandersetzung in Westminster nach der Rückkehr des Parlaments.
Sie war gekennzeichnet durch Drohungen gegen Abgeordnete und Empörung über die Sprache, die von Personen wie Premierminister Boris Johnson verwendet wurde.
Um der Spaltung entgegenzuwirken, wurden am Freitag die „Civility in Politics“-Awards angekündigt, wobei der Politiker des Jahres 3000 Pfund erhalten sollte, die er an wohltätige Zwecke spenden sollte.
Boris Johnson wurde für den Ton der Sprache, den er im Unterhaus verwendet hat, kritisiert.
Lord Stewart erklärte: „Jeder stimmt zu, dass die Politik im Vereinigten Königreich mit einer Vertrauenskrise und einer Zivilisationskrise konfrontiert ist.
"Während die Uneinigkeit und Bitterkeit in den fortgesetzten Brexit-Debatten wächst, sind wir der festen Überzeugung, dass die Politik nicht darauf reagieren muss, indem sie diese Trends widerspiegelt, sondern indem sie sich ihnen widersetzt.
"Diese Auszeichnungen sind ein kleiner Versuch einer Gruppe von Menschen im öffentlichen Leben - unterschiedlicher und ohne politische Überzeugungen -, ein Licht auf Politiker zu werfen, die ihre Sache mit Anstand und Höflichkeit behaupten und in der Lage sind, mit Menschen über die Grenzen hinweg zusammenzuarbeiten, die uns alle betreffen."
Die Nominierungen werden am Samstag beginnen, mit einer Preisverleihung im März nächsten Jahres.
In einem exklusiven Interview mit Standard beschuldigte die ehemalige Kabinettsministerin Amber Rudd Johnson heute, aggressive Sprache zu verwenden, die "gewalttätige Anstiftung" beinhaltet.
Johnson seinerseits sagte, dass er die Drohungen gegen die Abgeordneten „bedauere“.
Jess Phillips "beängstigt" nachdem sie "Angst vor" Todesdrohungen erhielt
Am Donnerstag sagte Labour-Abgeordnete Jess Phillips - eine weitere der Kritiker von Johnson -, dass ein Mann verhaftet wurde, nachdem er versucht hatte, "die Tür" ihres Wahlkreisbüros zu schlagen, während er angeblich schreitete, dass sie eine "Faschistin" sei.
Unterdessen sprach die Anführerin der Liberaldemokraten, Jo Swinson, mit der Polizei nach Drohungen an eines ihrer kleinen Kinder.
Und in einem viralen Twitter-Trend beschrieb Ellie Cooper, die Tochter des führenden Labour-Abgeordneten Yvette Cooper, ihre Ängste um ihre Mutter im Gefolge der Ermordung von Frau Cox und beschuldigte Herrn Johnson, "eine Sprache zu verwenden, die dazu beiträgt, Gewalt gegen Abgeordnete zu schüren."
Ein Beispiel: Die Einkommensungleichheit in den USA ist auf einem Rekordhoch angelangt.
Im letzten Jahr lag der Einkommensunterschied zwischen den reichsten und den ärmsten Menschen in den USA auf seinem höchsten Stand seit 1967, dem ersten Jahr, in dem das Census Bureau begann, ihn zu verfolgen. DC und New York zählen zu den Orten, wo die Unterschiede am größten sind.
Die USA sind vielleicht das reichste Land der Welt, aber es ist auch ein Land, in dem die Superreichen trotz allem florieren, während die verzweifelten Armen sich oft auf GoFundMe verlassen, um ihre medizinischen Rechnungen zu bezahlen. Die wirtschaftliche Ungleichheit beeinträchtigt sowohl den Wohlstand als auch das Einkommen, wobei das Einkommen in letzter Zeit auf einem Allzeithoch liegt.
Eine Möglichkeit, die Einkommensungleichheit zu messen, ist der Gini-Index, der zwischen 0 gemessen wird, einer Wertung für absolute Gleichheit, und 1, die für eine hypothetische Situation steht, in der ein einzelnes Haushalt das gesamte Einkommen in einem Land erwirtschaftet. Der Census Bureau verfolgt den Index seit über 50 Jahren. 1967 lag er bei 0,397, aber 2018 stieg er auf 0,485, die höchste Zahl aller Zeiten.
Beispielsweise schätzt die Weltbank, dass der Gini-Index Südafrikas 2014 bei 0,63 lag, während der Brasiliens 2017 bei 0,53 lag. Im Vergleich dazu haben alle EU-Länder einen Gini-Index unter 0,4.
Die neuen Daten zeigen, dass die Einkommensungleichheit am akutesten ist, wo sich der Wohlstand konzentriert, darunter in den US-Bundesstaaten New York und Connecticut sowie in armen Gegenden wie Puerto Rico und Louisiana. Utah, Alaska, Iowa, North Dakota und South Dakota hatten die größte wirtschaftliche Gleichheit.
Die Volkszählung zeigte auch ein stagnierendes Wachstum des mittleren Haushaltseinkommens, das auf über 62.000 US-Dollar anstieg. Es ist das höchste Niveau, das jemals von der American Community Survey gemessen wurde, aber die Steigerung lag von 2017 bis 2018 nur bei 0,8 %, viel geringer als die Steigerungen in den vorangegangenen drei Jahren und beläuft sich auf praktisch kein Wachstum überhaupt, wenn man die Inflation anpasst.
Die neuen Statistiken werden wahrscheinlich den progressiven Demokraten, die sich für die Nominierung der Partei bei den Präsidentschaftswahlen im nächsten Jahr bewerben und sich auf die Superreichen und Großunternehmen konzentrieren, um mehr Steuern zu zahlen, einen gewissen Einfluss verleihen.
Das Ziel bestand darin, multinationale Konzerne davon zu überzeugen, wieder Arbeitsplätze in der Produktion zu schaffen, während das Geld an die Mittelschicht und die Armen fließt. In der Praxis scheint es zu zusätzlichen Boni für Führungskräfte und den Rest des Landes geführt zu haben, die die Vorteile einer wachsenden Wirtschaft und einer rekordverdächtig niedrigen Arbeitslosigkeit weitgehend vernachlässigen.
Der Mann aus North Carolina gewinnt fünfmal in der gleichen Lotterie.
Ein Mann aus North Carolina gewann fünfmal die gleiche Lotterie, darunter einen Jackpot von 163.634 US-Dollar.
Add Lancaster aus Pikeville erzählte der North Carolina Education Lottery, dass er fünf Sets seiner eigenen Nummern benutzte, um ein Cash 5-Ticket mit fünf Spielen für die Montagsnacht-Zeichnung zu kaufen, als er bei Wissam & Brothers Inc. in Pikeville hielt.
„Meine Frau schreibt die Nummern für mich während der Zeichnung,” sagte Lancaster. „Als sie mir das Papier übergab, so dass ich mein Ticket prüfen konnte, konnte ich es nicht glauben. „Eine meiner Zeilen entsprach fünf Zahlen, die anderen vier Zahlen.“ Ich begann zu schreien: ‚Ich habe es bekommen!
Lancasters Linie, die alle fünf Nummern entsprach, brachte ihm den Jackpot von 163.634 US-Dollar ein, während die Linien, die jeweils vier Nummern entsprachen, 250 US-Dollar gewannen.
Der Gewinner sagte, er wolle das Geld nutzen, um seine Rechnungen zu bezahlen und einige Hausreparaturen durchzuführen.
Khloe Kardashians betrügerischer Ex-Tristan Thompson hinterlässt einen verzweifelten Kommentar auf ihrem Instagram-Bild nach Gerüchten, er wolle sie zurück.
KHLOE Kardashian's betrügerischer Ex-Tristan Thompson hat auf ihrer Instagram-Seite einen verzweifelten Kommentar hinterlassen, nachdem Gerüchte verbreitet wurden, dass er sie zurück will.
Der 35-jährige Star ließ die NBA-Spielerin Anfang des Jahres für immer fallen, nachdem er beschuldigt wurde, sie mit einem Freund der Familie, Jordyn Woods, betrogen zu haben – nachdem sie zuvor betrogen hatte, als sie neun Monate schwanger mit ihrer Tochter, True, war.
Tristan wurde gesehen, als er auf der Instagram-Seite von Khloe einen weiteren komplizierenden Kommentar hinterließ.
Trotzdem weigert sich der 28-jährige Tristan, ohne zu kämpfen aufzugeben - und hinterlässt ein wertvolles Kompliment für das jüngste Selfie seines Ex-Mannes.
In dem verwischten Schlag steht Khloe vor der aufgehenden Sonne, wobei die Mutter eines Mannes das Bild mit der Überschrift schreibt: "Lasst euch den Mut haben, jeden Traum zu erkunden, den ihr träumt."
In einem öffentlichen Kommentar schrieb Tristan: "Die Sonne strahlt auf einem schönen [Diamantenemoji]."
Die Fans waren empört über die Bemerkung, wobei einer antwortete: „Yeah, a diamond that you DROPPed“ (Ja, ein Diamant, den du geschossen hast).
Tristan betrügt Chloe, als sie neun Monate schwanger war
Ein anderer riet: "Stellt euch einfach von Instagram ab."
Ein dritter schreibt: "Nicht für Khloe fallen."
Es kommt nur wenige Tage, nachdem Tristan geschrieben hat: „Perfection“ neben dem Herz-Augen-Emoji unter einem der Reality-Stars andere Fotos, die ihre Modellierung für Guess Jeans sahen.
Anfang des Monats enthüllte The Sun, dass Tristan Khloe einen Porsche im Wert von £ 400.000 kaufte, um sie zurückzuerobern – auf Anraten von Drake.
Später in diesem Jahr wurde er erneut beschuldigt, mit einem Freund der Familie Kardashian, Jordyn Woods, zu betrügen.
Er entschied sich für ein „Growling Gift“, das er für ein 911 hält, nachdem er von seinem Rap-Präsidenten aufgefordert wurde, einen „Power-Bewegung“ zu ziehen.
Infolgedessen gewann Tristan sogar eine Einladung von Khloe zu einem Abendessen „Taco Tuesday“ in ihrem Herrenhaus – was ihn einen Schritt näher zu einer Wiedervereinigung mit dem Reality-Star und ihrer 17-monatigen Tochter True brachte.
Eine Quelle sagte: „Tristan ist ein guter Freund von Drake und nutzt ihn als Soundboard, während er seine Rückkehr in die Kardashian-Gruppe plant.
Khloe wurde durch Tristans Untreue mit dem Herzen gebrochen
"Drake sagte ihm, dass er alle Stopps ausziehen solle, wenn er Khloe zurückgewinnen wolle.
"Eine Einladung zu einem bequemen Abendessen klingt vielleicht nicht wie ein vernünftiger Tausch gegen ein schönes Superauto.
"Aber nach dem, was Tristan gemacht hat, kann er nicht erwarten, dass Khloe den roten Teppich für ihn herausrollt."
Das Paar ist Mutter und Vater des 17 Monate alten True.
Khloe Kardashian zerbricht in Tränen und Schreien vor dem betrügerischen Freund Tristan Thompson in dem neuen Trailer der Serie Keeping Up With The Kardashians
The Sun enthüllte letzten Monat, dass Tristan Chloe auf eine romantische Reise nach Griechenland einladen wollte, nachdem er gelobt hatte: "Ich werde meine Familie zurückholen."
Chloe ist von Tristans wiederholten Betrügereien während ihrer Romanze verletzt, aber trotzdem eingeladen zu einer Geburtstagsfeier ihrer Tochter True zu Beginn des Jahres.
Jedoch zeigte die Reality-Show Keeping Up With The Kardashians später, dass die Veranstaltung mit Tränen endete, als sie sich mit seiner Untreue auseinandersetzte.
Stammzellen von 56 Kindern, die an Krebs erkrankt sind, verlieren sich im Kinderkrankenhaus aufgrund von Fehlfunktion des Kühlschranks.
Ein Kühlschrank im Children’s Hospital Los Angeles führte zum Verlust von 56 Stammzellen von Kindern, die zu Beginn der Onkologietherapie von jedem Patienten geerntet und im Falle gelagert wurden, dass sie sich in Zukunft als nützlich erweisen könnten.
„Wir entschuldigen uns für jede Belastung oder Verwirrung, die dies unseren Patienten und ihren Familien zugefügt hat“, schrieb das Krankenhaus in einer Erklärung. „Wenn Sie keinen Brief oder einen Telefonanruf von unserem Team erhalten haben, ist Ihr Kind nicht beeinträchtigt.“
Alle bis auf einen Patienten hatten eine anfängliche Therapie durchlaufen, und dieser Patient benötigte die Erinnerung an Stammzellen, sagte der Chefarzt James Stein.
Ein Brief, der Anfang September an die Familien geschickt wurde, um sie über den Verlust zu informieren, war zufällig an die Kinder gerichtet - nicht an die Eltern.
Das Krankenhaus erklärte, dass der Verlust von Stammzellen, die in langfristigen Lagern gelagert wurden, die Gesundheit eines Kindes nicht gefährdete. Das Krankenhaus bot sich auch an, Familien zu helfen, die wieder eine Ernte machen wollen.
Einer der Patienten beschrieb es als „schmerzhaft“. Sean Anderson Corona, 13, unterzog sich einer Stammzellentherapie, als ihm Neuroblastoma Stufe 4 diagnostiziert wurde – ein Krebs, der häufig in den Nebenknochen vorkommt.
"Ich versuchte zu schlafen und mein Körper begann nur zu erschüttern, und dann flüchtete ich und begann zu weinen," sagte Corona gegenüber ABC-7.
Im November wird Corona drei Jahre lang krebsfrei sein, doch seine Mutter, Elizabeth Anderson, hat erklärt, dass sie besorgt sei, dass es bei einer Rückkehr des Krebses unmöglich sein könnte, weitere Stammzellen aus seinem Blut zu sammeln.
Stein sagte, dass die Erinnerung an die Stammzellen der Patienten nur im Falle eines Rückfalls empfohlen werden würde.
"Wir glauben, das wird unglaublich unwahrscheinlich sein, also würden wir niemanden darum bitten, dies im Voraus zu tun," sagte er.
Der Kühler wurde seitdem ersetzt und das Sensor-Monitoring- und Alarmsystem modernisiert.
„Natürlich ist dies ein riesiges Geschäft für uns“, sagte Stein. „Wir gehen direkt an jede einzelne Familie, um sicherzustellen, dass alle Fragen beantwortet werden.“
Prinz Harry geht durch Angolas Minenfeld, um sich wieder mit dem Vermächtnis von Prinzessin Diana zu verbinden
Es ist der sechste Tag der königlichen Reise des Herzogs von Sussex durch Afrika mit seiner Frau Meghan und dem Baby Archie, aber am Freitagmorgen kehrte Harry allein nach Angola zurück, um sich wieder mit dem Vermächtnis seiner verstorbenen Mutter, der Prinzessin Diana, zu verbinden.
Dianas Vermächtnis wurde voll entfaltet, als Harry die charakteristische blaue Rüstung des HALO Trust anbrachte. Vor 22 Jahren ging Diana einen ähnlichen Weg durch ein mit tödlichen Landminen verstreutes angolanisches Feld, das von einem jahrelangen Bürgerkrieg übrig geblieben war.
Diana, Prinzessin von Wales, besucht ein Minenfeld, das von der Wohltätigkeitsorganisation Halo in Huambo, Angola, am 15. Januar 1997 geräumt wird.
Sie betrieb eine Kampagne, um die Welt von dieser Kriegswaffe zu befreien, aber lebte nie, um ihren Erfolg zu sehen, und starb nur wenige Monate vor einem internationalen Vertrag, der Landminen im Dezember 1997 verbot.
Mehr als zwei Jahrzehnte später ist die Welt noch immer nicht frei von diesen Geräten. Und in Anlehnung an seine Mutter detonierte Prinz Harry laut und deutlich eine kürzlich entdeckte Mine.
„Landminen sind eine unheilbare Narbe des Krieges“, sagte Prinz Harry. „Wenn wir die Minen entfernen, können wir dieser Gemeinschaft helfen, Frieden zu finden, und mit Frieden kommen Chancen.“
Prinz Harry detonierte eine kürzlich entdeckte Mine in Angola.
Thomas Cooks Pensionsverwalter planen eine Übereinkunft, um die Zahlungen zu retten
Thomas Cooks Pensionsfonds haben Gespräche mit spezialisierten Versicherern über eine Übereinkunft zur Rettung der Rentenleistungen der zusammengebrochenen Reisegruppe begonnen.
Sky News hat erfahren, dass Steve Southern, Vorsitzender der Treuhänder, Gespräche mit mehreren Parteien über einen Ausgleich abhält, der die meisten der 14.000 Mitglieder des Pensionsfonds von Thomas Cook vor einer drastischen Kürzung ihrer Zahlungen bewahren würde.
Jede Übereinkunft mit einem Versicherungsunternehmen würde wahrscheinlich eine bescheidenere Kürzung der Zahlungen beinhalten als die 10 %, die durch die Übertragung eines Rentensystems in das Rettungsboot des Pensionsschutzfonds (PPF) ausgelöst werden.
Die Diskussionen befinden sich in einem sehr vorläufigen Stadium und auch wenn sie erfolgreich sind, werden sie erst dann zu einer Einigung führen, wenn die PFP eine Bewertung der Thomas-Cook-Programme abgeschlossen hat.
Thomas Cooks Bosse werden untersucht, was zum Zusammenbruch geführt hat
Dieser Zeitraum könnte bis zu zwei Jahre in Anspruch nehmen, und wenn die Programme in die PPF aufgenommen werden, wird dies dazu führen, dass etwa 10.000 zukünftige Rentner ihre Zahlungen um 10 % reduzieren müssen.
Quellen gaben an, dass eine Reihe von Spezialisten für Rentenrisikotransfer sowie mindestens eines der neuen „Superfonds“-Konsolidierungsinstrumente mit den Treuhändern von Thomas Cook über eine Übereinkunft verhandelten.
Die Nachricht über die Bemühungen der Treuhänder, die Vorteile der Mitglieder zu sichern, kommt vier Tage, nachdem Großbritanniens ältester Touristenbetreiber den Handel einstellte, was ein internationales Rückführungsprogramm auslöste und zu Tausenden von Arbeitsplatzverlusten führte.
Thomas Cooks Abstieg in die Insolvenz hat ein bitteres Schuldspiel ausgelöst, bei dem Vorstandsmitglieder, Minister und Rechnungsprüfer in den Monaten vor seinem Zusammenbruch mit Forderungen konfrontiert sind, ihre Taten zu erklären.
Die vier Rentensysteme des Unternehmens sind gut finanziert, mit einem Überschuss von 100 Millionen Pfund auf der Basis des PPF, so die neuesten Zahlen.
Gemeinsam halten sie Vermögenswerte im Wert von etwa 1,5 Milliarden Pfund Sterling.
Wie jedoch Sky News im letzten Monat enthüllte, haben die Forderungen der Treuhänder nach besseren Bedingungen im von Thomas Cook vorgeschlagenen Rettungspaket zusätzliche Komplikationen bei den Bemühungen hinzugefügt, die Transaktion durchzusetzen.
Die Liquidation von Thomas Cook beendete 178 Jahre zahlungskräftigen Handel und führte zur Einleitung von Untersuchungen durch den Insolvenzdienst der Regierung, die Rechnungsprüfungsbehörde und ein einflussreiches Komitee von Abgeordneten.
Die Minister haben eine Arbeitsgruppe zur Bewältigung der Krise eingerichtet, die die Gläubiger mit dürftigen Erträgen aus dem Verkauf von Vermögenswerten nach der Insolvenz konfrontiert hat.
Bisher wurden nur knapp die Hälfte der Übersee-Kunden von Thomas Cook nach Hause geflogen.
Ihr Zusammenbruch kam Stunden, nachdem Thomas Cook seinen Kreditgebern einen letzten Appell erteilt hatte, eine Finanzierungsforderung in Höhe von 200 Millionen Pfund zu reduzieren.
Was ist für Thomas Cook so falsch gelaufen?
Die Gespräche, die am Sonntag abend ohne Einigung zu Ende gingen, stellten für ein Unternehmen, das nach einem halbjährlichen Verlust von 1,5 Mrd. Pfund und einer Verschlechterung des Handels gezwungen war, mehr als 1 Mrd. Pfund in neue Finanzierungen zu suchen, einen wütenden letzten Schlag dar.
Thomas Cook wurde 1841 von einem 32-jährigen Kabinettsmacher und ehemaligen Baptistenprediger gegründet, der für einen Schilling eine eintägige Eisenbahnfahrt von Leicester nach Loughborough anbot.
Danach wurde sie zu einer der größten Feriengesellschaften der Welt und feierte vor drei Jahren ihren 175.
Ein Sprecher der PPF sagte: „Insolvenzereignisse, wie die Liquidation von Thomas Cook, sind genau der Grund, warum die PPF gegründet wurde.
"Wir sind hier, um die finanzielle Zukunft von Mitgliedern zu schützen, die an bestimmten Rentensystemen beteiligt sind, und sie sollten sich beruhigen, wenn sie wissen, dass wir hier sind, um sie zu schützen."
Ein Sprecher der Pensionsverwalter von Thomas Cook weigerte sich am Freitag zu kommentieren.
Anmutende Bilder zeigen neugeborene Nashörner, die ihrer Mutter die Nase nehmen und ein neues Zuhause erkunden.
Baby Stella wurde Anfang des Monats im Cotswold Wildlife Park in Oxfordshire willkommen geheißen und ist das erste weibliche Kind von den Eltern Monty und Ruby.
Die junge Frau, die gesund und gut versorgt ist, kann sich über ihre Umgebung Gedanken machen, bevor sie neben ihrer Mutter auf einem Strohbett ruht.
Mother Ruby schloss sich dem Wildlife Park 2009 zusammen mit einem anderen Weibchen namens Nancy an, in der Hoffnung, dass man das erste Kälber des Parks mit Monty produzieren würde.
Nancy brachte dann im Jahr 2013 ein Weibchen namens Astrid zur Welt, wobei Stella das dritte Weibchen war, das im Park in seiner 49-jährigen Geschichte geboren wurde.
Jamie Craig, Kurator des Cotswold Wildlife Park, sagte: „Wir hatten einen enormen Erfolg mit unserer derzeitigen Nashornherde.
Stella ist der sechste Junge aus Nancy und Ruby und unser Stier, Monty, hat sich als hervorragender Vater erwiesen.
'Er ist die perfekte Kombination aus einem dominanten Stier und einem sorgfältigen Patriarchen.
"Es ist besonders zufriedenstellend, dass Ruby ein weibliches Kälber produziert hat - diese sind für die Entwicklung des Fortpflanzungsprogramms lebenswichtig und Stella wird letztlich zu einer anderen Sammlung ziehen, um hoffentlich selbst eine erfolgreiche Mutter zu werden."
Ruby hat bereits zwei Söhne gehabt, Ian im Jahr 2015 und Alan im Jahr 2017. Alan ist immer noch im Park, während Ian im Zoo von Turin in Italien ist.
Als Alan nur eine Woche alt war, wog er rund elf Steine.
Weibchen reproduzieren sich nur alle zweieinhalb bis fünf Jahre, so dass die Chancen auf eine erfolgreiche Fortpflanzung begrenzt sind.
Nach Angaben des Parks dauert eine typische Schwangerschaftszeit zwischen 16 und 18 Monaten, nach denen ein einziges Kälber geboren wird.
Sie gilt als die längste Schwangerschaftszeit aller Landsäugetiere, die nur durch die 22-monatige Schwangerschaftszeit eines Elefanten übertroffen wird.
Ein neugeborenes Rhinokalk wird innerhalb einer Stunde nach der Geburt aufstehen, und sobald es geboren ist, versucht das Kalk sofort zu stillen, auch wenn er oder sie in den ersten Tagen etwas unsicher auf ihren Füßen sein kann.
Sie wird unter dem wachsamen Auge der Mutter bleiben und etwa ein Jahr lang von ihr schlafen.
Ihre Bindungen sind intensiv und das Kälber bleibt mindestens zwei Jahre bei seiner Mutter, wobei es von ihrem Schutz profitiert.
Alex Minassian, die Jungfrau von Incel, sagte der Polizei von Toronto, dass er Teil der 4chan-Gruppe sei.
Auf dem Video ist ein Mann zu sehen, der angeblich 10 Fußgänger in Toronto getötet hat, als er der Polizei erzählte, dass er Teil einer Online-Gruppe für sexuell frustrierte Männer sei.
Alek Minassian, 26, sagte, er sei Teil des unfreiwilligen Zölibat-Forums auf 4chan gewesen.
Nach dem Anschlag am 23. April 2018 ist er nun mit 10 Mordvorwürfen in Kanada und 16 Mordversuchsvorwürfen konfrontiert.
Als er über die Todesfälle befragt wurde, sagte er der Polizei: „Ich habe das Gefühl, meine Mission erfüllt zu haben.“
Als der Vorfall stattfand, brachte er die Aufmerksamkeit auf die Online-Welt der Einsamkeit, Wut und Frauenfeindlichkeit.
Minassian sagte, dass er Kontakt zu einem Mörder in Kalifornien hatte, der wütend auf Frauen war, die ihn abgelehnt hatten.
Er wird beschuldigt, einen Mietwagen in eine Fußgängermenge in einem belebten Stadtteil im Norden von Toronto gefahren zu haben, wobei acht Frauen und zwei Männer im Alter zwischen 22 und 94 Jahren ums Leben kamen.
Minassian muss sich erst noch zur Rechtfertigung bekennen, sein Prozess beginnt im Februar, aber ein Verbot der Veröffentlichung seiner Verhöre durch die Polizei wurde heute aufgehoben, die Verhöre fanden nur Stunden nach dem Anschlag statt.
Minassian, der sagte, er habe nie eine Freundin gehabt und sei eine Jungfrau, erkannte, dass er den Van als Waffe benutzte und sagte, er wolle mehr Angriffe inspirieren.
Er sagte: „Ich kenne mehrere andere Leute im Internet, die sich ähnlich fühlen“, aber fügte hinzu, dass sie „zu feige sind, um auf ihre Wut zu reagieren“.
Minassian nennt sich selbst ein "Incel", eine Abkürzung für "unfreiwilliges Zölibat". Die Incel-Bewegung ist eine Online-Subkultur, die mit den tödlichen Angriffen in Toronto sowie in Kalifornien und Florida verknüpft ist. Sie fördert die misogyne Idee, dass Männer das Recht haben, Sex mit Frauen zu haben.
Im Laufe der Zeit wurde „Incel“ zu einem Schlagwort für einige Männer, die wütend auf ihre Ablehnung durch Frauen waren und dazu neigten, Ideen für gewaltsame Gegenmaßnahmen zu verbreiten, so die Behauptung von Soziologen und anderen, die sie studieren.
Gleichgesinnte Menschen in Internetforen verwenden manchmal „Chad“ und „Stacy“ als abfälliges Sprachgebrauch für Männer und Frauen mit einem aktiveren Sexleben.
Minassian sagte, er habe seine sexuellen Frustrationen auf der Webseite 4chan diskutiert, die berühmt geworden ist als ein Ort für Extremisten, ihre Ansichten zu veröffentlichen.
US-Theaterkette verbietet das Tragen von Kleidungsstücken für Vorführungen von "Joker" aus Angst vor einem weiteren Schusswechsel
Die größte unabhängige US-Theaterkette wird es nicht zulassen, dass Menschen in Cosplay die kritisch gelobte Ursprungsgeschichte des Batman-Superschurken "Joker" sehen. Gesichtsfarben und Masken sind bereits verboten, aber Sicherheitsbedenken bleiben bestehen.
Die meisten amerikanischen Kinos haben Masken, Gesichtsfarben und Spielzeugwaffen verboten, nachdem 2012 in Aurora, Colorado, ein Massenmord stattgefunden hatte, der während der Vorführung eines anderen Batman-Films, „The Dark Knight Rises“ stattfand. Der bewaffnete Mann trug ein Joker-Kostüm, als er mit einer Pistole und Tränengas angriff und dabei 12 Menschen tötete und 70 weitere verletzte. Körperkostüme, die die Identität einer Person nicht verbergen, sind in den Kinos allgemein erlaubt.
Jedoch hat Landmark Theaters angekündigt, dass es Kunden nicht erlaubt, während der Vorführungen des R-Rated "Joker" Kostüme zu tragen.
"Ich möchte, dass die Kunden in ihrer Umgebung komfortabel sind", sagte der Präsident und CEO von Landmark, Ted Mundorff, dem Hollywood Reporter.
Das Unternehmen hat seinen Sitz in Los Angeles und betreibt 52 Theater in 27 Märkten, was es zur größten spezialisierten Theaterkette des Landes macht.
Währenddessen bekräftigte die in Kansas ansässige AMC Theatres, die größte Kette des Landes, ihr Verbot von „Masken, Gesichtsfarben oder jedem Gegenstand, der das Gesicht verbirgt“, aber sagte, dass sie Zuschauer in Kostümen willkommen heißen würden.
Das Verbot von Maske und gefälschten Waffen beruhte überwiegend auf praktischen Sicherheitsgründen, aber angesichts der bevorstehenden Veröffentlichung von "Joker" gibt es Bedenken, dass dies einen Nachahmungsangriff auslösen könnte. Die LAPD sagte, dass sie am Premieretag "hohe Sichtbarkeit" in den Kinos bewahren würde, während Regal Cinemas, die zweitgrößte Kette des Landes, sagte, dass sie Sicherheitsprotokolle umsetzen würde, die "in Zusammenarbeit mit der NATO" entwickelt wurden.
Die US-Armee ging sogar so weit, Mitgliedern des Militärs zu raten, sich um "Incels" zu kümmern, unzufriedene Männer, die kein Date bekommen können, die angeblich den Joker verehren und seine brutalen Wege nachahmen können.
"The Joker", der von Todd Phillips inszeniert wird und mit Joaquin Phoenix in der Hauptrolle verkörpert wird, soll am 4. Oktober in den USA veröffentlicht werden und wird zu einem Einkaufserfolg werden. Es folgt der Abstammung einer sozial isolierten und psychisch ungesunden Person, die zum Massenmörder, grünhaarig und schwarz gefärbten Feind von Batman wird.
Der Film ist ein psychologischer Thriller, der locker auf der Comic-Reihe basiert. Einige Kommentatoren äußerten Bedenken, dass er Schaden verursachen könnte, indem er die Protagonistin auf sympathische Weise darstellt und grafische und realistische Gewalt einschließt.
Der Sender Midway Broadcasting kündigte heute an, dass seine Vorsitzende, Melody Spann Cooper, ihr viel erwartetes Buch veröffentlichen wird, um den Unternehmerinnen und Führungskräften zu helfen, in der Wirtschaft zu florieren. „The Girlfriend's Guide To Closing the Deal“ teilt Einsichten darüber, wie Frauen ihre Stimme nutzen können, um Gleichberechtigung am Verhandlungstisch zu erreichen und ihre Karrieren voranzutreiben, indem sie die weibliche Ausgabe des Alten-Boys-Netzwerks nutzen.
Im gesamten Buch nutzt Spann Cooper anekdotische Referenzen, um sich mit schwierigen Themen zu befassen, einschließlich der #MeToo-Bewegung und der Präsidentschaftsniederlage von Hillary Clinton und ihrer Auswirkungen auf die Stärkung der weiblichen Rechte in Amerika.
Das selbstveröffentlichte Buch ist das Ergebnis einer bahnbrechenden selbstbetitelten Rede, die Spann Cooper als Leitrede auf der National Association of Women Business Owners Conference in Chicago im Jahr 2017 hielt.
Christie Hefner, Geschäftsfrau und Tochter des Playboy-Gründers Hugh Hefner, sagt, dass „The Girlfriend’s Guide to Closing The Deal“ sowohl sehr unterhaltsam als auch sehr hilfreich ist. „Melody“ verknüpft persönliche Anekdoten, Triumphe und Rückschläge mit nützlichen Lektionen, die man gelernt hat. „Von der Beherrschung der eigenen Ideen in einem Treffen bis hin zur Zeit der „Freundschaft“ kann jeder von Melodys Geschichte profitieren.“
Als Vorstandsvorsitzende der Midway Broadcasting Corporation schloss sie sich einer Eliteliste der amerikanischen weiblichen Rundfunk-Eigentümer an, nachdem sie 1999 die Mehrheitsbeteiligung des Unternehmens erworben hatte. Die Midway Broadcasting Corporation ist eine beste Frauen- und Familienmedienboutique, deren Immobilien Radio und interaktive Plattformen umfassen.
Das Buch wurde mit T. Shawn Taylor, Journalist, Autor und Gründer von Tree Top Consulting, einer Medienberatungsfirma, geschrieben.
Rumänien investiert Milliarden in einen Militärstützpunkt am Schwarzen Meer
Rumänien wird 2,5 Milliarden Euro für die Modernisierung des Militärstützpunktes am Schwarzen Meer ausgeben, um der wachsenden russischen Präsenz in der Region entgegenzuwirken, so die Times, die von der Nachrichtenagentur FOCUS zitiert wurde. Der etwa 200 km östlich von Bukarest gelegene Flugplatz Michail Koglignichanu wird den NATO-Standards entsprechen, wie aus den von lokalen Nachrichtenseiten veröffentlichten Dokumenten hervorgeht. Bis zu 10.000 NATO-F-35-Soldaten und Flugzeuge können dort untergebracht werden. Es ist geplant, eine „Ministadt“ für das Militär mit Kindergärten, Sportvereinen und einem Krankenhaus zu werden.
Die Basis ist bereits zu einem Zentrum der zunehmenden NATO-Aktivität im Schwarzen Meer geworden, das zu einem wichtigen Spannungsgebiet zwischen Russland und dem Westen geworden ist. Nachdem Moskau 2014 die Krim von der Ukraine annektiert hatte, begann der Kreml seine Marinepräsenz im Schwarzen Meer zu verstärken, indem er die Tiefseebasis in Sewastopol nutzte, um Marinemissionen in Syrien durchzuführen.
Rumänien und Bulgarien, die sich an der Schwarzmeerküste befinden und in der Vergangenheit Verbündete der UdSSR waren, sind seit dem Zusammenbruch der NATO und der EU beigetreten. Als Reaktion auf Russlands Aktionen haben sie das Bündnis gebeten, seine Präsenz in der Region zu verstärken, schreibt die Times. Im Februar kamen 500 US-Soldaten auf die rumänische Luftwaffenbasis an. Eine Eurofighter-Tayfun-Jagdgeschwader der britischen Luftwaffe ist stationiert und eingesetzt. Seit April letzten Jahres haben diese Flugzeuge wiederholt russische Kampfjets abgefangen. Georgien, das an der Ostküste des Schwarzmeerraums liegt, ist ebenfalls besorgt über die Ambitionen Russlands. Es ist kein Mitglied des Bündnisses, sondern beteiligt sich an NATO-Militärübungen.
Die Ukraine, die "neue Berliner Mauer", liegt einmal mehr im Mittelpunkt des Skandals
Poroschenkos Eifer, Mr. Trump zu gewinnen, und seine wachsenden Ängste, dass seine Wiederwahl durch politische Rivalen vereitelt werden könnte, eröffneten Herrn Giuliani den Weg, Druck auf den seitdem entlassenen Generalstaatsanwalt der Ukraine, Yuri Lutsenko, auszuüben, um Trumps eigene Wiederwahl zu unterstützen, indem er Joe Biden und seinen Sohn untersucht.
Es ist unklar, wie Mr. Poroshenko erwartet hat, dass die Regierung Trump dazu beiträgt, sein schwindendes Schicksal im Vorfeld der ukrainischen Präsidentschaftswahlen, die in zwei Runden im März und April dieses Jahres stattfanden, zu verbessern. Er wurde trotzdem geschlagen und verlor deutlich an Mr. Zelensky, dessen Beamte schnell zu den neuen Zielen des Trump-Teams wurden, um Mr. Biden zu schaden.
Während die Demokraten wollen, dass Mr. Trump wegen seines Umgangs mit der Ukraine vor Gericht gestellt wird, haben der Präsident und seine Verbündeten mit ihren eigenen ukrainischen Skandalen Gegenangriffe unternommen. Sie haben eine entlarvte Theorie wieder aufleben lassen, dass das Land mit der Clinton-Kampagne zusammengearbeitet hat, um Mr. Trumps Chancen 2016 zu schädigen, und behauptet, mit wenig Beweisen, dass Mr. Biden seine Position als Vizepräsident benutzte, um die Ukraine davon abzuhalten, seinen Sohn zu untersuchen.
Die Ukrainer, verärgert über die Jahre, in denen sie zugesehen haben, wie ihre eigenen Führungspersönlichkeiten Macht und Privilegien für persönliche finanzielle oder politische Vorteile verhandeln, haben sich größtenteils von dem abgewendet, was für Trump wahrscheinlich der schwerste Skandal im Weißen Haus ist, seit Watergate 1974 Präsident Richard Nixon gestürzt hat.
Die Tatsache, dass ein Land, dem in der Vergangenheit nur wenige Amerikaner viel Aufmerksamkeit widmeten, heute in Washington im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit steht, hat in der Ukraine überwiegend für Verwirrung gesorgt. Diese Gefühle sind auch mit einem gewissen Stolz gefärbt, dass die Nation nach Jahrhunderten im Schatten Russlands, ihres riesigen Nachbarn im Norden, nicht mehr als Rückzugsgebiet angesehen wird, sondern als Dreh- und Angelpunkt, um den sich das Schicksal des mächtigsten Landes der Welt unglaublich dreht.
Pavlo Klimkin, der ukrainische Außenminister unter Herrn Poroshenko, sagte in einer düsteren Twitter-Nachricht in dieser Woche, dass es "nicht sehr lustig" sei, in die Geschichte zu gehen "als das Land, das zur Amtsenthebung des US-Präsidenten führte." Aber er fügte hinzu: "Jetzt versteht jeder, was wir tun können."
Bruder inhaftiert wegen der Ermordung des pakistanischen Social-Media-Stars Qandeel Baloch
Qandeel Baloch, die für ihre Fotos in den sozialen Medien berühmt wurde, wurde im Juli 2016 erwürgt.
Der Bruder des pakistanischen Social-Media-Stars Qandeel Baloch wurde am Freitag wegen Mordes verurteilt und zu einer lebenslangen Haftstrafe in einem der bekanntesten „Ehrenmorde“ des patriarchalischen Landes verurteilt.
Baloch, die für ihre riskanten Selfies berühmt wurde - gedemütigt nach westlichen Maßstäben, aber in einem zutiefst misogynischen Pakistan als Provokation betrachtet - wurde im Juli 2016 erwürgt.
Ihr Bruder Muhammad Waseem wurde verhaftet, und einige Tage später sagte er auf einer Pressekonferenz, dass er keine Reue für seine Taten habe und dass er „natürlich“ seine Schwester ermordet habe und ihr Verhalten „unerträglich“ gewesen sei.
Sein Anwalt, Sardar Mehmood, erzählte der AFP, dass das Gericht in der östlichen Stadt Multan seinen Klienten schuldig befunden und ihn zu lebenslanger Haft verurteilt hatte.
"Inshallah (Gott will), er wird von einem obersten Gericht freigesprochen werden", sagte er.
Zuvor sagte Balochs Mutter Anwar Mai der AFP, sie hoffte, dass ihr Sohn freigesprochen würde.
"Er ist unschuldig, sie war meine Tochter und er ist mein Sohn", sagte sie.
Der Mord an Baloch machte internationale Schlagzeilen und löste erneute Forderungen nach Maßnahmen gegen eine Epidemie der so genannten "Ehrenmorde" aus, in denen ein Opfer - in der Regel eine Frau - ermordet wird, weil es die patriarchalischen sozialen Kodizes missachtet.
Frauen wurden verbrannt, erschossen, verprügelt und erwürgt für Verbrechen wie die Wahl ihres eigenen Ehemannes oder – im Falle von Belutsch – für „Schande“ über ihre Familie, indem sie ihre Sexualität feierten.
Die Morde werden in der Regel von einem engen Verwandten verübt. gemäß dem pakistanischen Qisas (Blutgeld) und Diyat (Vergeltung)-Gesetz können sie dann von den Angehörigen des Opfers um Vergebung bitten.
Drei Monate nach dem Mord an Baloch verabschiedete das Parlament neue Gesetze, die eine lebenslange Haftstrafe für Ehrenmorde vorschreiben.
Ob ein Mord jedoch als Ehrenmord definiert wird, bleibt dem Richter überlassen, was bedeutet, dass Mörder theoretisch ein anderes Motiv beanspruchen und trotzdem begnadigt werden können.
Im Fall von Baloch bestanden ihre Eltern zunächst darauf, dass ihrem Sohn keine Freispruch erteilt werden würde.
Aber, gebrochen von dem Gedanken, ihn ebenfalls zu verlieren, änderten sie ihre Meinung und sagten, sie wollten, dass er vergeben wird.
Die internationale Empörung über den Mord hatte jedoch dazu geführt, dass der pakistanische Staat den beispiellosen Schritt unternahm, sich neben den Eltern zum Erben zu erklären, was den Fall voranbringen ließ.
Einige der bekanntesten Aktionen von Baloch waren das Angebot, eine Striptease für das pakistanische Cricketteam zu spielen, und das Tragen eines scharlachigen Kleidungsstücks am Valentinstag.
Sie wurde zwar kritisiert und bedroht, aber von vielen, darunter auch von jungen Leuten, als bahnbrechende Persönlichkeit wahrgenommen, in einem Land, in dem sich selbst als eine Kim Kardashian-ähnliche Persönlichkeit darzustellen als kühne, politische Handlung zur Stärkung der Frauen angesehen werden kann.
Die Wurzeln der „Ehrenmorde“ liegen in den sozialen Normen der Stämme, die in ganz Südasien noch immer vorherrschen und insbesondere das Verhalten von Frauen diktieren, obwohl auch Männer Opfer sein können.
Drei schottische Studenten zählen zu den besten in Europa
Drei Studenten der University of Dundee wurden als regionale Gewinner als Top-Absolventen in Europa ausgezeichnet.
Die Studenten der University of Dundee wurden als Top-Absolventen in ihren jeweiligen Bereichen in Europa in den Global Undergraduate Awards 2019 genannt, während fünf weitere Studenten aus derselben Universität von den Juroren gelobt wurden.
Scott Sheldrick, der in Molecular Genetics promoviert hat, gewann den Europa Award for Life Sciences, Chester Cornford studierte MSc Mental Health Nursing und wurde mit dem Nursing, Midwifery & Allied Healthcare Award ausgezeichnet, während Lola Knibb den Visual Arts Award gewann.
Obwohl alle drei das Finale erreichten, verloren sie in der Finalrunde gegen den starken Wettbewerb einiger der 3.500 Teilnehmer aus aller Welt.
Professor Blair Grubb, Vize-Principal (Education) an der Universität, sagte: „Um diese Stufe zu erreichen, sahen sich unsere Studenten und Absolventen mit der Konkurrenz von Kollegen konfrontiert, die an einigen der besten Universitäten der Welt studieren.
"Die Studentenpreise werden heftig von Tausenden von Studenten auf der ganzen Welt bekämpft und es ist ein großer Spiegel der Qualität unserer Studenten und der Ausbildung, die sie hier erhalten, dass Dundee so stark unter den Preisträgern vertreten ist.
"Ich möchte Scott, Chester und Lola zu dieser fantastischen Leistung beglückwünschen, neben den anderen Vertretern von Dundee, die hoch gelobt wurden."
Weitere fünf Studenten wurden in dem weltweit führenden Graduierten-Preisprogramm gelobt, das die besten Arbeiten von Studenten anerkennt, um diese mit einem globalen Publikum zu teilen.
Zu den fünf gelobten Studenten gehörten Nicholas Gallagher und James Osbourne (beide Life Sciences), Ferenc Kohsuke Ishikawa Gutai (Medizin), Caitlyn Scott (Anatomie) und Waco Yokoyama (Philosophie).
Der Wettbewerb feiert zusätzlich die besten Studiengänge und hilft dabei, Kooperationen zwischen Studenten und jüngeren Absolventen weltweit zu schaffen.
Der älteste Galaxienhaufen bildet den 'Königinhof'
Mithilfe des Subaru-, Keck- und Gemini-Teleskops hat ein internationales Team von Astronomen eine Sammlung von 12 Galaxien entdeckt, die vor etwa 13,0 Milliarden Jahren existierten. Dies ist der älteste Protohaufen, der jemals gefunden wurde. Einer der 12 Galaxien ist ein riesiges Objekt, bekannt als Himiko, das vor einem Jahrzehnt vom Subaru-Teleskop entdeckt wurde und nach einer mythologischen Königin im antiken Japan benannt wurde. Diese Entdeckung deutet darauf hin, dass große Strukturen wie Protohaufen bereits existierten, als das Universum nur etwa 800 Millionen Jahre alt war, 6 Prozent seines heutigen Alters.
Im heutigen Universum können Cluster von Galaxien hunderte von Mitgliedern enthalten, aber wie sich diese Cluster bilden, ist eine große Frage in der Astronomie. Um die Bildung von Clustern zu verstehen, suchen Astronomen nach möglichen Ursprungsorten im alten Universum.
Yuichi Harikane, ein JSPS-Mitarbeiter am Nationalen Astronomischen Observatorium Japans, der das Team der Astronomen leitete, erklärt: „Ein Protohaufen ist ein seltenes und spezielles System mit extrem hoher Dichte und nicht leicht zu finden.
In der Karte des Universums, die vom Subaru-Teleskop erstellt wurde, entdeckte das Team einen Protohaufen-Kandidaten, z66OD, in dem die Galaxien 15-mal konzentrierter sind als in der damaligen Ära. Danach führte das Team weitere spektroskopische Beobachtungen mit dem W.M. Keck-Observatorium und dem Gemini-Nord-Teleskop durch und bestätigte 12 Galaxien, die vor 13,0 Milliarden Jahren existierten, wodurch es zum frühesten bekannten Protohaufen wurde.
Interessanterweise war eine der 12 Galaxien in z66OD ein riesiges Objekt mit einem riesigen Gaskörper, bekannt als Himiko, das zuvor vom Subaru-Teleskop 2009 gefunden wurde. „Es ist vernünftig, einen Protohaufen in der Nähe eines massiven Objekts, wie Himiko, zu finden, aber wir sind überrascht zu sehen, dass Himiko nicht im Zentrum des Protohaufens lag, sondern am Rande 500 Millionen Lichtjahre vom Zentrum.“ Masami Ouchi, ein Teammitglied des National Astronomical Observatory of Japan und der Universität von Tokio, die Himiko 2009 entdeckte. „Ironischerweise soll die mythologische Königin Himiko auch in der Nähe ihres Volkes gelebt haben.“
Nancy Pelosi ist Gegenstand eines Buches von ihrer Tochter Christine Pelosi.
Ein bevorstehendes Buch über die Sprecherin des Repräsentantenhauses Nancy Pelosi kommt von jemandem, der sie gut kennt, von ihrer Tochter Christine Pelosi.
Skyhorse Publishing kündigte am Donnerstag an, dass "The Nancy Pelosi Way" am 26. November veröffentlicht werden wird. Christine Pelosis Buch wird untersuchen, wie eine Mutter von fünf Kindern die erste weibliche Sprecherin des Hauses und ihre aktuelle Führungsrolle bei den Demokraten während der Trump-Administration wurde.
Christine Pelosi ist Strategin der Demokratischen Partei und Autorin von „Campaign Boot Camp“ und „Campaign Boot Camp 2.0.“ Pelosi’ Schwester Alexandra Pelosi ist Filmemacherin und Journalistin, die mehrere Dokumentarfilme über zeitgenössische Politik produziert hat.
Warrens Limonadengelder gingen an eine lebensfreundliche Organisation.
Als Senatorin Elizabeth Warren (D., Mass.) im August Getränke von zwei Mädchen kaufte, die einen Limonadenstand betrieben, war sie wahrscheinlich nicht bewusst, dass ihr Kauf von 10 Dollar an eine wohltätige Organisation für das Leben gespendet werden würde.
„Unsere Töchter dachten, [Warren] sei schön“, erzählte Dan Michels, ein Trump-Anhänger und Vater eines der Mädchen, dem Washington Free Beacon. „Sie kam und sagte uns, wir sollten für sie stimmen.“ Und unsere Töchter sagten uns, sie sei eine schöne Person, aber wir stehen ihr nicht politisch zu und ... weil sie für die Wahl ist, sagten wir, wir sollten ihr Geld für eine lebensfreundliche [Cause] spenden.“
Am 8. August hielt Warren vor einem Limonadenstand mit zwei 11-jährigen Kindern, Sienna Michels und Audrey Billings, während einer Wahlkampfbustour durch Iowa.
"Ich hörte auf, um einen schnellen Trinken in einem Limonadenstand in Harlan, Iowa zu nehmen, und wenn das Leben Lemonen gibt, ändern Sie die Strukturen!", sagte Warren auf Twitter.
Das Mädchen Michels drängte ihre Eltern, für die Senatorin von Massachusetts im Jahr 2020 zu stimmen. Stattdessen erklärten die Eltern Warrens Haltung zur Abtreibung. Die Mädchen und ihre Eltern entschieden, Spenden an den March for Life Education and Defense Fund zu geben, einen gemeinnützigen Fonds, der die Pro-Life-Gesetze unterstützt.
„Meine Tochter sagte uns, sie wollte, dass wir für sie stimmen“, sagte Michels. „Wir sprachen über den Abtreibungsteil der Dinge und sagten, vielleicht sollten wir Geld spenden, um Abtreibung zu stoppen, und meine Tochter war dafür.“
Warum Viren wie Herpes und Zika neu klassifiziert werden müssen: Biotech-Effekt
Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass die Art und Weise, wie Viren in Bezug auf ihre Architektur wahrgenommen wurden, überarbeitet werden muss, weil sie tatsächlich in viel mehr Muster strukturiert sind, als bisher verstanden wurde. Die Ergebnisse könnten erhebliche Auswirkungen darauf haben, wie sie klassifiziert werden, wie wir verstehen, wie sie sich bilden, entwickeln und ihre Wirte infizieren, und wie wir Strategien entwickeln können, um Impfstoffe zu entwickeln, die darauf abzielen.
In den 1950er und 1960er Jahren, als Wissenschaftler begannen, hochauflösende Bilder von Viren zu erhalten, entdeckten sie die detaillierte Struktur des Kapsids - einer äußeren Schutzschicht, die aus mehreren Kopien desselben Proteins besteht -, die das genetische Material des Virus schützt. Die meisten Viren haben Kapsiden, die typischerweise quasi-sphärisch sind und eine icosahedrale Symmetrie aufweisen – wie z. B. eine 20-seitige Ziege.
Die Kapsidschale ist es, die sie schützt, und als Wissenschaftler ihre Struktur entdeckten, schlugen sie vor, dass Kapsiden unterschiedliche Größen und unterschiedliche Genommengen besitzen könnten und daher ihre Wirte unterschiedlich infizieren könnten.
Warum das wichtig ist
Bei der Entwicklung von Medikamenten gegen Viren können Wissenschaftler nun ihre unterschiedlichen Strukturen berücksichtigen, um ihre Wirksamkeit zu verbessern.
Zwei Forscher, die die Strukturen von Viren untersuchen, Antoni Luque, ein theoretischer Biophysiker an der San Diego State University und Mitglied ihres Viral Information Institute, und Reidun Twarock, ein mathematischer Biologe an der University of York, und Mitglied des York’s Cross-disciplinary Centre for Systems Analysis, zeigen, dass viele Viren in den letzten 60 Jahren im Wesentlichen falsch klassifiziert wurden, darunter häufige Viren wie Herpes simplex und Zika.
Dies lag daran, dass wir, obwohl wir die strukturellen Bilder aus der Kryoelektronenmikroskopie hatten, keine mathematische Beschreibung vieler der Architekturen verschiedener Viren hatten.
„Wir haben sechs neue Wege entdeckt, in denen sich Proteine organisieren können, um icosahedrale Kapsidköpfe zu bilden“, sagte Luque. „So nehmen viele Viren nicht nur die beiden weithin verstandenen Kapsidarchitekturen an.
Sie verwendeten eine Verallgemeinerung des Quasi-Äquivalenzprinzips, um zu sehen, wie Proteine sich um einen icosahedralen Kapsid herum verwickeln können.
Ihre Studie, die am Freitag, den 27. September, in Nature Communications veröffentlicht wird, zeigt auch, dass Viren, die Teil derselben strukturellen Abstammung sind, basierend auf dem Protein, aus dem sie bestehen, konsistente icosahedrale Capsid-Layouts annehmen, was einen neuen Ansatz zur Erforschung der Virusentwicklung bietet.
Anwendungen in der Biotechnologie
Strukturbiologen können diese Information nun aufnehmen und die Struktur der Viren neu klassifizieren, was dazu beitragen wird, molekulare und evolutionäre Beziehungen zwischen verschiedenen Viren aufzudecken.
Sie wird außerdem einen Leitfaden für die Entwicklung neuer molekularer Container für nanotechnologische und biotechnologische Anwendungen bieten und Wissenschaftlern dabei helfen, spezifische Strategien für die Zusammenstellung von Proteinen in der Kapsiden zu ermitteln, was letztlich zu einem systematischeren Ansatz bei der Entwicklung antiviraler Impfstoffe führen kann.
„Wir können diese Entdeckung nutzen, um sowohl die Zusammensetzung als auch die Stabilität des Kapsids ins Visier zu nehmen, um entweder die Bildung des Virus zu verhindern, wenn er die Wirtszelle infiziert, oder ihn nach seiner Entstehung zu zerschlagen“, sagte Luque. „Das könnte die Charakterisierung und Identifizierung antiviraler Ziele für Viren erleichtern, die dieselbe icosahedrale Layout haben.“
Dieses neue Rahmenwerk beherbergt Viren, die zuvor ungewöhnlich waren, bietet neue Vorhersagen für die Kapsidarchitektur von Viren und hat gemeinsame geometrische Muster bei weit entfernten evolutionär verwandten Viren identifiziert, die alle von Menschen bis hin zu Bakterien infizieren.
Twarock sagte, dass die neuen Entwürfe auch „eine neue Perspektive auf die Virus-Evolution“ bieten und „neue Wege vorschlagen, auf denen größere und komplexere Viren sich von einfachen auf evolutionäre Zeiten entwickelt haben könnten“.
Architektonische Anwendungen
Die Geometrien konnten auch in neuen architektonischen Entwürfen in Gebäuden und Bauten verwendet werden.
Seit den 1960er Jahren werden diese Virenkapsiden unter Verwendung des geometrischen Rahmens klassifiziert, der von dem Strukturbiologen Donald Caspar und dem Biophysiker Aaron Klug eingeführt wurde, die von den geodätischen Kuppeln inspiriert wurden, die vom renommierten Architekten R. Buckminster Fuller entworfen wurden.
„Diese Studie führt einen allgemeineren Rahmen als die klassische Caspar-Klug-Konstruktion ein. Sie basiert auf der Konservierung der lokalen Knoten, die durch die Proteine gebildet werden, die in der Kapside interagieren“, erklärte Luque. „Dieses Vorgehen führte zur Entdeckung von sechs neuen Typen icosahedraler Kapsid-Layouts, während die beiden klassischen Layouts von Caspar-Klug auf der Grundlage von Goldberg und geodätischen Polyeder wiederhergestellt werden.“
Priester, der in Wisconsin Jungen sexuell missbraucht hat, wird 30 Jahre alt
Ein ehemaliger Priester, der vor Jahrzehnten in Wisconsin des sexuellen Missbrauchs junger Jungen beschuldigt wurde, wurde zu 30 Jahren Gefängnis verurteilt.
Der Wausau Daily Herald berichtet, dass der 72-jährige Thomas Ericksen am Donnerstag die Höchststrafe für zwei Anklagepunkte wegen sexueller Übergriffe auf junge Jungen erhielt, als er in den späten 70er und frühen 80er Jahren in der katholischen St. Peterskirche stationiert war.
Vier Männer sagten am Donnerstag aus, wie die Übergriffe ihr Leben beeinträchtigt hätten.
Ericksen entschuldigte sich vor dem Gericht bei den Opfern und sagte, er habe erkannt, welche Auswirkungen die Übergriffe auf die Opfer hatten. mindestens 11 Männer behaupten, sie seien von Ericksen während seiner Zeit im Klerus misshandelt worden.
Ericksen wurde 1988 aus dem Priestertum entlassen.
Zu viel dieses Gewürzes könnte die Leber schädigen.
Aus der Innenschale des Cinnamomum-Baums hergestellt, ist Cinnamon ein weithin beliebtes Gewürz, das sich einen Platz in einer großen Vielfalt von Nahrungsmitteln verdient und sogar selbst zu einem Geschmack wird.
Und das aus gutem Grund, da der Gewürz einige sehr beeindruckende gesundheitliche Vorteile mit sich bringt, wie die Senkung des Risikos lebensbedrohlicher Krankheiten wie Herzerkrankungen, Krebs und sogar Diabetes.
Aber halten Sie Ihre Pferde trotzdem fest, weil zu viel Gutes schädlich, sehr schädlich sein kann, und in diesem Fall gibt es einige Nebenwirkungen, die man haben kann, wenn man zu viel Zinn essen kann.
Sie können das Krebsrisiko erhöhen - leider kann Kaninchen zwar dazu beitragen, das Krebsrisiko zu verringern, aber auch sehr viel zur Krebsentwicklung beitragen. Laut Tierversuchen kann der Konsum von zu viel Kumarin, der häufig in Cassia Kaninchen vorkommt, das Krebsrisiko erhöhen.
Es kann Leberschäden verursachen - jeder Studie zufolge kann zu viel Kumarin auch für die Lebertoxizität und Schäden verantwortlich sein.
Es kann Mundschmerzen verursachen - nicht nur kann Kaninchen zu tödlichen Zuständen beitragen, sondern auch Mundschmerzen verursachen, angeblich weil Kaninchen Cinnamaldehyd enthält, eine Verbindung, die bei Einnahme in großen Mengen eine allergische Reaktion in unseren Körpern verursachen kann.
Das kann Atemprobleme verursachen – dies ist eher eine allgemeine Vorsichtsmaßnahme, da die feine Textur des Kaninchens es sehr leicht inhalieren lässt, was zu Tollwürfen und Verschleierungen sowie zu Cinnamaldehyd im Kaninchen führen kann, das als Irritant für den Hals wirkt.
Kann zu niedrigem Blutzucker führen - für viele Menschen ist Cannamon nützlich, da es bekannt ist, dass es unser Blutzucker senkt, was besonders für diejenigen gut ist, die unter einem hohen Blutzucker leiden.
Tennessees Abtreibungsprozess läuft vor Gericht
Ein Bundesrichter wird entscheiden müssen, welche Experten einem Prozess über das 48-Stunden-Wahlzeitgesetz für Abtreibungen Glauben schenken.
Im Laufe eines viertägigen Prozesses in Nashville, der am Donnerstag endete, versuchte der Staat zu zeigen, dass das Gesetz, das Frauen verpflichtet, mindestens 48 Stunden lang zwei separate Reisen in eine Klinik zu unternehmen, Frauen nützt, indem es ihnen Zeit gibt, über ihre Entscheidungen nachzudenken.
Experten beider Seiten waren sich einig, dass einige Frauen, die Abtreibungen anstreben, unsicher sind und einige Frauen, die später eine Abtreibung durchführen, ihre Entscheidung bedauern. Aber sie unterschieden sich darüber, ob diese Frauen einen großen oder kleinen Prozentsatz der Frauen ausmachen, die Abtreibungen anstreben.
Am Donnerstag präsentierten Anwälte des Staates eine Studie aus Utah über die Auswirkungen einer 72-stündigen Wartezeit in diesem Staat und stellten fest, dass 8% der teilnehmenden Frauen, die an einem ersten Beratungsbesuch teilgenommen hatten, später sagten, sie würden keine Abtreibung mehr anstreben.
Antonia Biggs, eine Sozialpsychologin an der University of California in San Francisco, stimmte zu, dass einige Frauen ihre Meinung über Abtreibung ändern oder sich nicht sicher sind, ob sie damit beginnen. Sie stellte jedoch fest, dass die Studie nicht feststellte, dass die verpflichtende Wartezeit in Utah Frauen dazu veranlasste, ihre Meinung zu ändern oder dass es sonst für Frauen vorteilhaft sei.
Biggs sagte auch aus, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Abtreibung Frauen zu psychischen Gesundheitsproblemen verursache. Sie sagte, dass eine nationale Studie, die Frauen vergleicht, die Abtreibungen anstreben, die gerade unter dem vorgeschriebenen Datum liegen, um sie zu bekommen, mit einer Gruppe von Frauen, die über das vorgegebene Datum liegen und von Kliniken abgeschoben wurden, und fand keinen Unterschied in den Raten von Problemen wie Depression und posttraumatischem Stress.
Während der Queruntersuchung sagte Biggs, dass die Studie die geistigen Gesundheitsergebnisse von Frauen in Bundesstaaten mit Wartezeiten, die ihre Meinung über eine Abtreibung geändert hatten, nicht verfolgte, obwohl es nur drei Frauen wie diese gab, die in der Studie identifiziert wurden.
Coleman sagte aus, dass sie glaubt, dass der Großteil der wissenschaftlichen Literatur über Abtreibung politisch zugunsten der Abtreibung beeinflusst ist.
Der Donnerstag enthielt auch eine Aussage für den Staat von einem Geburtshelfer und Gynäkologen aus Memphis, der an einem umstrittenen Netzwerk teilnimmt, das versucht, die Auswirkungen von Abtreibungsmedikamenten zu stoppen.Dr. Michael Podraza sagte, dass er durch diese Arbeit "persönliche Erfahrungen mit Frauen hat, die ihre Meinung über eine Abtreibung geändert haben."
Das Wartezeitgesetz von Tennessee trat Mitte 2015 in Kraft, und Podraza sagte, er habe seitdem mehrere Frauen gesehen, die versuchen wollten, eine medizinische Abtreibung umzukehren, die bereits stattfand. Einige dieser Frauen änderten dann ihren Standpunkt ein zweites Mal und setzten die Abtreibung fort, sagte er.
Die Direktoren der Kliniken sagten zuvor aus, dass die Wartezeiten für Frauen zu finanziellen Schwierigkeiten und Stress führen und dass die zweifache Anforderung logistische Herausforderungen für Patienten und Kliniken darstellt, die dazu führen, dass Abtreibungen weit über die gesetzlich vorgeschriebenen 48 Stunden hinaus verzögert werden, wodurch manche Frauen in chirurgische Abtreibungen gedrängt werden, die ein höheres Risiko für Komplikationen haben.
Laut dem Guttmacher Institute, einer Forschungsgruppe, die das Recht auf Abtreibung unterstützt, ist Tennessee einer von 14 Bundesstaaten mit Gesetzen, die Frauen zwingen, zwei Reisen in eine Abtreibungsklinik zu unternehmen.
Um zu entscheiden, ob die Wartezeit in Tennessee gegen die US-Verfassung verstößt, muss der US-Bezirksrichter Bernard Freidman entscheiden, ob sie eine ungerechtfertigte Belastung für Frauen darstellt, die Abtreibung anstreben.
Nachdem beide Seiten ihre Fälle am Donnerstag stillgelegt hatten, sagte Friedman, er werde so schnell wie möglich entscheiden.
Französisches chemisches Feuer entschärft sich aufgrund wachsender Fragen
Französische Behörden und Bewohner der Normandie beseitigen den Rest eines riesigen Feuers in einer chemischen Fabrik, während sich ein schmutziger Geruch über ein Gebiet ausbreitet.
Bei dem Brand in einer Sägewerksfabrik in Rouen am Donnerstag wurde niemand verletzt, aber Bewohner haben ihre Besorgnis über mögliche Gesundheitsrisiken und Konsequenzen für den nahegelegenen Fluss Seine zum Ausdruck gebracht.
Der Leiter der Regionalverwaltung sagte am Freitag, das Feuer sei nach fast 24 Stunden am Donnerstag abgetragen worden.
Die Regierung warnte vor einem neuen Geruch, der nach dem Löschen entsteht und sich auf die benachbarten Regionen ausbreiten könnte.
Innenminister Christophe Castaner sagte, dass Menschen mit fragilem Gesundheitszustand bis zum Freitag nachts in den Räumen bleiben sollten.
Die Ursache des Brandes wird untersucht, und die Anlage gehört zu den am höchsten gefährdeten Industriestandorten in Europa.
Die LNG-Investitionen erreichten im Jahr 2019 ihren Höchststand und das größte Wachstum kommt aus China
Die Investitionen in verflüssigtes Erdgas seit Beginn des Jahres haben einen historischen Höchststand von 50 Milliarden US-Dollar erreicht, sagte der Leiter der Internationalen Energieagentur, Fatih Birol, auf einer Industriekonferenz.
"Dieses Jahr, 2019, hat bereits zum ersten Mal die höchste Summe (endgültige Investitionsentscheidungen) überschritten, 50 Milliarden Dollar," sagte Birol auf der LNG-Produzenten-Verbraucher-Konferenz in Tokio, wie es von Reuters zitiert wurde.
Es überrascht nicht, dass der Motor dieses Investitionswachstums die wachsende Nachfrage nach Treibstoff in Asien ist, wobei China noch immer erwartet, Japan als weltgrößten Importeur von LNG zu überholen.
„Das größte Wachstum kommt aus China. In den nächsten fünf Jahren wird etwa ein Drittel der globalen Nachfrage nach LNG allein aus China kommen“, sagte Birol und fügte hinzu, dass China in fünf Jahren der größte Brennstoffimporteur werden wird.
Was das Investitionswachstum angeht, so gibt es auch dort keine Überraschungen, die zum größten Teil in den Vereinigten Staaten und Kanada stattgefunden haben.
In einem Bericht vom Dezember 2018 sagte die Energieinformationsbehörde, dass sie erwartete, dass sich die Exportkapazität von LNG der Vereinigten Staaten bis Ende dieses Jahres auf 8,9 Milliarden Kubikfuß pro Tag verdoppeln würde, was die USA zum drittgrößten Exporteur von LNG nach Katar und Australien machen würde.
In Kanada befindet sich derzeit nur ein LNG-Projekt in Entwicklung – LNG Canada – aber es könnte eine endgültige Kapazität von 28 Millionen Tonnen Brennstoff pro Jahr haben. Das 31-Milliarden-Dollar-Projekt wird von Shell mit Minderheitenteilnehmern wie Petronas, PetroChina, Mitsubishi und Kogas geleitet.
Unterdessen verstärkt Katar seine Bemühungen, seinen ersten Platz im weltweiten LNG-Exportwettbewerb zu behalten. Das Land hat ein Moratorium für neue Bohrungen in seinem Nordfeld aufgehoben - das weltweit größte Offshore-Gasfeld, das Katar mit dem Iran teilt - mit dem Ziel, die Exportkapazität jährlich um 43 Prozent auf 11 Millionen Tonnen zu erhöhen.
Die weltweite Nachfrage nach LNG wird laut Prognosen von IHS Markit bis 2030 auf 550 Millionen Tonnen steigen.
Viola Davis spricht einige Wahrheitsbomben über Michelle Obama in „Jimmy Kimmel“
Viola Davis spürt den Druck, Michelle Obama zu spielen.
"Ich bin verängstigt", sagte der Schauspieler am Donnerstag in Jimmy Kimmel Live.
Letzten Monat wurde bekannt gegeben, dass Davis die Rolle der ehemaligen First Lady in der dramatisierten Showtime-Anthologieserie First Ladies spielen wird. Davis sagte, das Drehbuch sei großartig, aber sie ist sich der Belastung sehr bewusst, ihre Leistung richtig zu machen.
"Ich kümmere mich nicht um alles, was ich in meinem Leben getan habe – ich habe einen Emmy gewonnen, ich habe einen Oscar gewonnen, zwei Tonys – aber wenn ich das verwirre, wird dies der entscheidende Moment in meinem Leben sein", sagte sie der Moderatorin Kimmel.
Davis sagte, dass sie auf ihren Publizisten wartete, „um zu rufen und zu sagen, „Hold the line, it’s Michelle Obama ― to kiss your ass out“ (dt.: „Halten Sie die Linie, es ist Michelle Obama ― um deine Nase auszuküssen.“).
In ihrer sechsten und letzten Staffel von How To Get Away With Murder denkt Davis auch an das Publikum.
"Listen, ich will meine Leute nicht verrückt machen", sagte sie.
Richter zeigt Besorgnis über die Wahl eines gewalttätigen Teenagers, in der Nacht des Angriffs zu trinken
Ein Richter, der einen Teenager wegen eines gewalttätigen Angriffs auf einen Liebeskonkurrenten verurteilte, schien genauso besorgt über seine Wahl des Trinkens im Vorfeld zu sein.
Kieran Clifton, 19, schlug einen 17-Jährigen, den er für das Ende seiner Beziehung mit einer ehemaligen Freundin verantwortlich machte.
Das Oxford Crown Court hörte, dass Clifton kurz vor dem Überfall im März letzten Jahres im Fat Fox Pub in Watlington, Oxfordshire, Getränke getrunken hatte.
Richter Nigel Daly sagte Clifton, der ABH zugab, dass der Alkohol „eine bedeutende Rolle“ in der Gewalt der Nacht gespielt habe.
Aber er bemerkte über Cliftons Wahl des Tippels: „Coca-Cola und Amaretto trinken!
Clifton aus Chalgrove erhielt eine 12-monatige Haftstrafe, eine 12-monatige Bewährungsstrafe, ein 15-tägiges Rehabilitationsverfahren mit 160 Stunden unbezahlter Arbeit und eine Entschädigung von 750 Pfund.
'Das klingt dumm, aber es ist wirklich lustig': Innerhalb der bequemen Welt des Buchstagramms
Eine rosa Decke geht mit allem einher: Klassikern von Jane Austen, einer queer-jugendlichen Komödie, einem Fantasyroman Six of Crows. Jordan Hickeys Version ist gekrochen, erstellt von ihrer Großmutter, und erscheint in den meisten Fotos auf ihren Instagram-Reisen, wo sie mit verschiedenen Büchern verknüpft ist, um ein Gefühl verlockender Bequemlichkeit zu hervorzurufen. Würden Sie nicht gerade jetzt hier sein, wenn ihre Fotos implizieren, mit dieser Decke und diesem Kaffeehahn verwoben, mit nichts anderem auf Ihrer Aufgabenliste außer dem Lesen des neuen Romans Frankly In Love, heute heraus?
Hickey ist ein Teil des "Bookstagrams", der Ecke von Instagram, die die Liebe zu Büchern mit stilisierten, auffälligen Fotos verbindet, zum Vergnügen großer Fanbasen. Das Buchstagram-Tagg wurde auf über 35 Millionen Instagram-Postes verwendet, und die beliebtesten Buchstrammer haben über 100.000 Follower (zum Vergleich: Instagram für die Buchsektion der New York Times hat etwa 69.000 Follower.) Es gibt genug Leute, die sich dem Buchstagram anschließen, dass eine Vielzahl von Artikeln aufgetaucht sind, die potenziellen Buchstagrammern über die beste Praxis beraten, wie man mit Instagrams "schrecklichem Algorithmus" und den besten finanzfreundlichen Requisen umgeht.
Kolumbiens Anführer der kriminellen Bande Los Pelusos ermordet, sagt Präsident
Der oberste Anführer und Gründer der kolumbianischen Verbrecherbande Los Pelusos wurde in einer Operation der nationalen Polizei getötet, sagte Präsident Ivan Duque am Freitag.
Die Bande ist eine der bekanntesten kriminellen Organisationen im andinischen Land und beteiligt sich an Kämpfen, die Hunderttausende von Menschen in Gebieten entlang der östlichen Grenze zu Venezuela gefährden.
Luis Antonio Quintero, bekannt unter seinem Pseudonym Pacora, war ein ehemaliger linksgerichteter Rebell, der etwa 440 Bandenmitglieder befehligte.
Der 49-jährige wurde wegen Terrorismus und Mordes gesucht und am Donnerstag in der Provinz Norte de Santander gefunden.
"Es ist klar, dass wir diese Gruppe komplett auflösen werden," sagte Duque in einer Erklärung aus den Vereinigten Staaten, wo er diese Woche für die Generalversammlung der Vereinten Nationen reiste.
Quintero war verantwortlich für die Morde an Menschenrechtsaktivisten und Gemeinschaftsführern, fügte die Erklärung hinzu.
Duque wurde von einigen Mitgliedern der internationalen Gemeinschaft kritisiert, weil sie nicht mehr getan hätten, um zu verhindern, dass Aktivisten ungestraft im ganzen Land getötet werden.
Eine weitere Anführerin von Los Pelusos wurde in der Operation gefangen genommen, so die Erklärung, die keine Details über die Umstände von Quinteros Tod lieferte.
Thunbergs UN-Rede inspiriert niederländische Klimademonstranten
Tausende niederländische Kinder haben die Schule verlassen, um am Freitag an einem globalen Klimastreik teilzunehmen. Sie blockierten den Verkehr und fragten ihre Führer "Wie wagen Sie sich?", in Anlehnung an die Rede der schwedischen Jugendaktivistin Greta Thunberg bei den Vereinten Nationen.
Ein Teilnehmer hält eine Zeichnung, die die schwedische Umweltaktivistin Greta Thunberg während eines Protestmarsches zum Klimawandel in Den Haag, Niederlande, am 27. September 2019 zeigt.
Die Teilnahme an der Demonstration in Den Haag übertraf die Erwartungen und die Organisatoren schätzten die Menge auf etwa 35.000 Menschen.
Thunberg, 16, hielt in dieser Woche eine leidenschaftliche Rede bei den Vereinten Nationen in New York, nachdem sich Millionen Menschen weltweit am vergangenen Freitag an einem Klimastreik beteiligten, der im Vorfeld eines UN-Klimagipfels stattfand.
"Der Streik wird viele Auswirkungen haben, wenn die Menschen nicht nur heute, sondern auch in der Zukunft auftauchen und wir verschiedene Arten von Menschen aus allen Bereichen des Lebens sehen," sagte der Demonstrant Reinder Rustema.
Demonstranten marschierten durch das Stadtzentrum mit Plakaten, die lauten: „Für das Gute der Greta“, „Nicht ein fossiler Narren“ und „Ihr werdet alt sterben, wir werden durch den Klimawandel sterben“.
„Ich verstehe ihre Bedenken, ich glaube, sie werden gehört“, sagte der niederländische Ministerpräsident Mark Rutte in einer wöchentlichen Pressemitteilung im Anschluss an die Proteste. „Wir haben sehr ehrgeizige Pläne vorgelegt, um mit diesen Problemen umzugehen, aber wir müssen dies auf intelligente Weise tun, die auch Arbeitsplätze schafft.“
Thunbergs kurze Rede elektrifizierte den Beginn des Gipfels, der darauf abzielte, Regierungen und Unternehmen zu mobilisieren, um die internationale Lähmung hinsichtlich der Kohlenstoffemissionen zu brechen, die trotz jahrzehntelanger Warnungen von Wissenschaftlern im letzten Jahr Rekordhöhen erreichte.
"Das ist alles falsch, ich sollte nicht hier sein, ich sollte wieder in der Schule auf der anderen Seite des Ozeans sein, aber dennoch kommen Sie alle zu uns jungen Leuten um Hoffnung.
Die Niederlande mit 17 Millionen Einwohnern erzeugten 2017 weniger als 7 Prozent aller Energie aus nachhaltigen Quellen, verglichen mit 15 Prozent in Deutschland und mehr als der Hälfte aller Energie in Schweden.
Die Regierung hat versprochen, die CO2-Emissionen bis 2030 gegenüber dem Niveau von 1990 zu halbieren, hat aber bis 2017 nur eine Senkung um 13 Prozent erreicht.
Thunberg nahm am Freitag an einer Protestaktion in Kanada teil, wo sich führende Vertreter der UN-Luftfahrt in Montreal versammelten, um Emissionsziele für Flugzeuge zu diskutieren.
Das Militär sieht einen frustrierenden Trend bei steigenden Selbstmordzahlen
Militärische Selbstmorde stiegen in diesem Jahr auf Rekordhöhe unter den aktiven Soldaten, wodurch ein tödlicher Trend fortgesetzt wurde, der nach Aussage der Pentagon-Vertreter frustrierend ist und gegen den sie kämpfen.
In der Armee, der Marine und im Marinekorps ist die Selbstmordrate ebenso wie die Gesamtzahl gestiegen, wobei laut Angaben des Pentagons am Donnerstag nur die Luftstreitkräfte einen Rückgang zeigten.
Die Schwierigkeiten bei der Identifizierung von Dienstpersonen mit möglichen Problemen und der Suche nach Möglichkeiten, Selbstmorde zu verhindern, wurden Anfang des Monats unterstrichen, als die US Navy berichtete, dass drei Besatzungsmitglieder, die auf der USS George H.W. Bush dienten, sich innerhalb einer Woche das Leben nahmen.
Auf die Frage nach den Todesfällen in der Besatzung des Flugzeugträgers sagte Verteidigungsminister Mark Esper: „Ich wünsche mir, Ihnen sagen zu können, dass wir eine Antwort haben, um weitere, zukünftige Selbstmorde in den Streitkräften zu verhindern.
Die Zahl der Selbstmorde im Militär ist von 511 im Jahr 2017 auf 541 im Jahr 2018 gestiegen, laut Angaben des Pentagons sind die am stärksten gefährdete Bevölkerungsgruppe junge Männer, die sich mindestens 60 Prozent ihrer Zeit für eine Waffe entschieden haben. Die Zahl der Selbstmorde im Militär ist von 114 auf 139 gestiegen, während die Zahl der Selbstmorde bei den Marines von 43 auf 58 und bei der Marine von 65 auf 68 gestiegen ist.
„Unsere Zahlen bewegen sich nicht in die richtige Richtung“, sagte Elizabeth Van Winkle, Direktorin des Büros für Streitkraft im Pentagon. „Die meisten militärischen Zahlen sind vergleichbar mit denen der Zivilbevölkerung, aber das ist kaum beruhigend“, fügte sie hinzu.
Militär- und Verteidigungsführer äußerten ihre Bestürzung und Entschlossenheit, mehr zu tun, um die Widerstandsfähigkeit der Streitkräfte zu erhöhen, die Angehörigen der Streitkräfte zu schulen, besser mit Stress umzugehen und die Truppen zu ermutigen, Hilfe zu suchen, wenn sie sie benötigen. Van Winkle sagte auch, dass das Militär zunehmende Anstrengungen prüft, um Truppen in der sicheren Lagerung von Schusswaffen und Medikamenten auszubilden. Sie sagte, dass es keine einheitlichen Regeln oder Verordnungen in der Abteilung und in den Diensten gibt, die Waffenschlösser oder andere Kontrollen von Schusssssswaffen verlangen, aber dass einige Staaten oder Basen ihre eigenen Einschränkungen haben.
Sie und Karen Orvis, Direktorin der Abteilung für Selbstmordverhütung, sagten, dass es sehr schwierig sei, Mitglieder der Abteilung zu identifizieren, die kämpfen oder Gefahr laufen, sich selbst das Leben zu nehmen, und dass Selbstmord manchmal eine plötzliche, impulsive Entscheidung sei, ohne viel zu warnen.
Sie räumten auch ein, dass die Angehörigen des Militärs zögern, Hilfe zu suchen, weil sie befürchten, dass dies die Beförderungen oder die Sicherheitsermächtigungen beeinträchtigen könnte, und die militärische Führung sagte, dass sie alle hart arbeiten müssten, um diese vermuteten Straßensperren zu beseitigen.
„So wie wir über körperliche Fitness, Scharfschützenkunst, Ausbildung und Ausbildung sprechen, müssen die Marines auch über den Lebenskampf, das psychische Wohlbefinden und den Selbstmord reden“, sagte General David Berger, Kommandeur des Marine Corps. „Wir müssen eine Gemeinschaft schaffen, in der die Suche nach Hilfe und Hilfe einfach normal ist und wichtige Entscheidungen von Marines und Seeleuten getroffen werden.“
Dieses Jahr hat das Pentagon zum ersten Mal Statistiken über Selbstmorde von Ehepartnern und Angehörigen des Militärs aufgenommen. Van Winkle sagte, dass die neuesten verfügbaren Zahlen für 2017 lagen, aber Beamte arbeiten daran, die Familiendaten besser zu sammeln.
Laut dem Bericht gab es 186 Familien, in denen es zu Selbstmorden gekommen war - 123 waren Ehepartner und 63 waren abhängige Personen zwischen 12 und 23 Jahren.
Die überwiegende Mehrheit - nahezu 70 % - waren weibliche Ehepartner unter 40 Jahren, während 70 % der Selbstmorde von Männern begangen wurden. Ungefähr die Hälfte der Selbstmorde von Männern waren mindestens 18 Jahre alt, und bei den jüngeren waren die meisten Todesfälle zwischen 15 und 17 Jahren.
Seth Meyer verliert es durch Lachen während Donald Trumps „Tango & Cash“-Impression
Der Moderator von "Late Night" Seth Meyers brachte am Donnerstag einen Augenblick der Leichtigkeit zu einer sonst angespannten Woche, die durch Massenmorde geprägt war, als er ein Gag über Präsident Donald Trump schlug und dann nicht aufhörte zu lachen.
Der Komiker bemerkte, wie Trump das Krankenhaus in El Paso, Texas, besucht hatte, wo die Opfer der Massenmorde am Wochenende behandelt werden, während seine Kampagne der Stadt immer noch mehr als eine halbe Million Dollar für eine politische Kundgebung im Februar schuldete.
Die Kampagne erlitt auch eine einmalige Verzögerung, weil sie nicht rechtzeitig bezahlt wurde.
"Das ist so", sagte Meyers. "Ich bin überrascht, dass sein Oval Office-Tisch nicht mit ungelieferten Blockbuster-DVDs bedeckt ist."
Danach begann er, Trump mit einem Riff in dem Hitfilm Tango & Cash zu imitieren, aber bald geriet er in einen Schlag ins Lächeln.
Mann wird inhaftiert, nachdem eine Frau eine Kugel im Schädel gefunden hat
Ein Mann aus Georgien wurde zu 25 Jahren Gefängnis verurteilt, weil er seine Freundin erschossen hatte, die sich nicht bewusst war, dass sie eine Kugel ins Gehirn überlebt hatte, bis sie ins Krankenhaus ging, um Kopfschmerzen zu behandeln.
Nachrichtenagenturen berichteten, dass der 39-jährige Jerontae Cain am Donnerstag wegen Verbrechen verurteilt wurde, unter anderem wegen des Besitzes einer Waffe bei dem Anschlag auf die 42-jährige Nicole Gordon im Jahr 2017.
Gordon litt unter schweren Kopfschmerzen und Gedächtnisverlusten und wurde letztes Jahr von Ärzten untersucht, die eine Kugel in ihrem Schädel fanden.
Gordon sagte der Polizei, sie erinnere sich nicht daran, erschossen worden zu sein, aber sie erinnerte sich an einen Streit mit Cain, bei dem ihr Autofenster zerbrach und sie ausfiel.
Dieses Model hat auf der Pariser Modewoche alles andere überschattet
Wie Lady Gaga einst in ihrem Hit „Bad Romance“ von 2008 sang: „Walk, walk, fashion, baby“.
Ein Model nahm diese Worte ins Herz und "tötete" die Start- und Landebahn, so ein Redakteur, während sie die Frühjahr 2020-Kollektion von Maison Margiela von John Galliano auf der Paris Fashion Week am Mittwoch schloss.
Das Model Leon Dame, 20, stand wie nie zuvor auf dem Zugboden, setzte einen Fuß vor den anderen und stieß auf die Start- und Landebahn, während er einen intensiven, eisigen Glanz intakt hielt.
Sein Spaziergang mit seinem Gürtelgeschoss, weißen Shorts, Kniekleidern und Kadettenhatten machte sich rasch im Internet breit. In einem Video von seinem Spaziergang scheint er sogar ein Lächeln von Vogue-Chefredakteurin Anna Wintour gehabt zu haben, als er sie passierte.
Viele loben das junge deutsche Modell, das in Kampagnen für Jil Sander, Fay und Solid Homme aufgetreten ist, für seinen charakteristischen Schwantz.
Schauspielerin und „Real Housewives of Beverly Hills“-Star Lisa Rinna beschrieb Leon als ihr „Geisttier“ und Modedesignerin und Sängerin Rihanna folgte ihm auf Instagram.
"Dieses Video und dieser Ausgang nehmen den Kuchen", schrieb ein Fan auf Leons Seite, nachdem das Modell ein Video von seinem Spaziergang veröffentlicht hatte. "Crushh leon" fügte ein weiteres hinzu, während der Make-up-Künstler und Magnat Pat McGrath – der das Make-up für die Show machte – ihm Blitze und Feuer-Emoji hinterließ.
Der vielleicht höchste Lob kam von Tim Blanks, dem Chefredakteur der Mode-Website The Business of Fashion.
Blanks schrieb in einem Instagram-Text am Mittwoch, dass er den Film „42nd Street“ zitiert.
Er fügte hinzu: "@leondame MURDERED den Fußboden @maisonmargiela. vermuten Sie, was sie sagen, ist wahr. Es gibt nichts" wie ein DAME!"
Geomagnetischer Sturm in den letzten Tagen des September
Geomagnetische Störungen werden laut dem Space Weather Forecast Center der US-amerikanischen National Atmospheric and Oceanic Research Agency vom 27. bis 29. September erwartet.
Das russische Labor für Sonnenaktivitätsforschung des Lebedew-Instituts prognostiziert, dass die Störung am Abend des 27. September beginnen und am nächsten Tag von Morgen bis Mittag ihren Höhepunkt erreichen wird.
Geomagnetische Stürme können Menschen mit Problemen des Herz-Kreislauf-Systems betreffen. Ärzte warnen, dass manche Menschen Herzkrampfe, Erbrechen, Kopfschmerzen und einen Mangel an Konzentration entwickeln können. Magnetische Störungen betreffen oft auch Menschen mit psychischen Störungen.
Bei schwerwiegenden Störungen gibt es auch Schwankungen im Stromnetz, und Satelliten, die Navigationsinformationen liefern, sind ebenfalls gefährdet.
Die schönste Seite solcher Phänomene sind die spektakulären Nordlichter im Himmel über den Polen.
Sony und Disney arbeiten an einem dritten Spider-Man-Film
Es sieht so aus, als ob es eine Art Heimkehr für Spider-Man geben wird, jetzt, da Disney und Sony ihre Differenzen beigelegt haben.
Die beiden Studios kündigten am Freitag an, dass sie an einem dritten Spider-Man-Film mit Tom Holland mitwirken werden.
Der bislang unbenannte Film wird am 16. Juli 2021 veröffentlicht werden und wird von den Disney-eigenen Marvel Studios und ihrem Präsidenten, Kevin Feige, produziert.
Amy Pascal wird auch über Pascal Pictures produzieren, wie sie es bei den ersten beiden Holland-geführten Filmen getan hat.
„Ich bin erfreut, dass die Reise von Spidey in den MCU weitergehen wird, und ich und wir alle bei Marvel Studios sind sehr erfreut, dass wir weiter daran arbeiten können“, sagte Feige in der Veröffentlichung. „Spider-Man ist eine mächtige Ikone und Held, dessen Geschichte alle Altersstufen und das Publikum auf der ganzen Welt durchzieht.“
Die Vereinbarung erlaubte es auch Spidey, in einem zukünftigen Marvel-Studio-Film zu erscheinen.
Feige erkannte, dass die Zusammenarbeit den Webslinger unter den Superhelden einzigartig macht.
"[Spider-Man] ist der einzige Held mit der Supermacht, die Filmuniversen durchquert, so dass man, während Sony seine eigene Spidey-Verse entwickelt, nie weiß, welche Überraschungen die Zukunft haben könnte", sagte er.
Das Ende des Spidey-Konflikts kam mehr als einen Monat, nachdem Berichten zufolge die beiden Studios nicht in der Lage waren, einen Vertrag über eine Fortsetzung ihrer vorherigen Filme, Homecoming und Far From Home, zu erreichen.
Der Streitpunkt war, dass Disney – der den Charakter besitzt – Berichten zufolge einen Mitfinanzierungsanteil in zukünftigen Filmen mit Sony wollte, das die Filmrechte hat, dank der Vereinbarungen, die vor dem Kauf der Maus von Marvel im Jahr 2009 getroffen wurden.
The Hollywood Reporter merkt an, dass beide Seiten gute Gründe hatten, zusammenzukommen. „Far From Home“ ist Sonys größter Einkaufserfolg aller Zeiten, während Marvel das Merchandising maximiert und die kreative Kontrolle behält.
Eine Person, die froh war, dass die Sackgasse vorbei ist, war Holland selbst, der seine Freude auf Instagram zum Ausdruck brachte.
EU und britische Verhandlungsführer arbeiten an einem Brexit-Abkommen in Belgien
Der Chefunterhändler der Europäischen Union für den Brexit begann am Freitag Gespräche mit britischen Beamten in Belgien, um auf eine Einigung hinzuarbeiten, wobei es noch etwa einen Monat bis zur Austrittsfrist bleibt.
Michel Barnier traf sich in Brüssel mit dem Brexit-Sekretär Stephen Barclay, der darauf bestand, die irische „Hilfe“ aus jedem Abkommen zu entfernen. „Hilfe“, eine effektive Garantie für eine weiche Grenze zwischen Irland und Nordirland nach dem Austritt Großbritanniens, war vielleicht das Haupthindernis bei den Verhandlungen.
Während Barclay sagte, Großbritannien sei entschlossen, eine Einigung zu erzielen, sagte er, dass nicht viel Zeit übrig sei.
"Ich denke, wir haben noch einen langen Weg vor uns. Ich denke, wir kommen in diesen Verhandlungen zum Moment der Wahrheit," sagte er.
Die Frist für den Austritt aus der EU ist der 31. Oktober, aber ein neues britisches Gesetz verhindert, dass Premierminister Boris Johnson den Rückzug ohne Handelsabkommen oder die Zustimmung des Parlaments bis zum 19. Oktober ohne einen abgeschlossen hat.
Letzte Woche erklärten die EU-Unterhändler, sie seien offen für eine Alternative zum Schutz, aber der irische Abgeordnete Simon Coveney sagte am Freitag, dass London noch keinen "ernsten" Vorschlag unterbreitet habe.
"Solange es keinen ernsthaften Vorschlag gibt, der die Grundlage für Verhandlungen sein kann, werden die Lücken bleiben, die momentan groß sind," sagte er.
Er fügte hinzu, dass "die Zeit knapp wird" und "die Verantwortung beim britischen Premierminister und seinem Team liegt", ernsthafte Vorschläge auf den Tisch zu legen.
Johnsons Büro sagte am Freitag, dass es immer noch „bedeutende Hindernisse“ für eine Einigung gäbe.
„Von einer irischen Perspektive aus betrachtet, denken wir natürlich, dass eine Verlängerung besser ist als ein Nicht-Abkommen“, sagte Coveney. „Aber ich denke, dass es einen guten Grund dafür geben muss, eine Verlängerung zu verlangen.“
EU-Präsident Jean-Claude Juncker sagte, er und Barnier würden alles in ihrer Macht Stehende für eine Einigung tun, und wenn sie scheitern, dann sei es die Schuld Großbritanniens.
Der irische Premierminister Leo Varadkar sagte, er sei nicht optimistisch, aber er forderte die britischen Führer auf, bei einem Brexit-Gipfel am 17. Oktober einen Plan vorzulegen.
„Das Rückzugsabkommen ist tatsächlich ein internationaler Vertrag“, sagte er. „Es ist nicht die Art von Sache, die spät in der Nacht geändert oder zusammengefasst werden kann.“
Wissenschaftler verblüfft über einen wirklich großen Planeten, der einen wirklich kleinen Stern umkreist
Wissenschaftler äußern ihre Überraschung über die Entdeckung eines Sonnensystems, das sich 30 Lichtjahre von der Erde entfernt befindet und das den aktuellen Verständnis der Planetenbildung widerspricht: Ein großer Jupiter-ähnlicher Planet umkreist einen winzigen Stern, der als roter Zwerg bekannt ist.
Ein künstlerischer Eindruck des Gasplaneten GJ 3512b umkreist seinen Roten Zwerg, der am 26. September 2019 veröffentlicht wurde.
Sterne sind im Allgemeinen viel größer als selbst die größten Planeten, die sie umkreisen, aber in diesem Fall unterscheiden sich die Größen des Sterns und des Planeten nicht so sehr, so die Wissenschaftler am Donnerstag.
Der Stern, der GJ 3512 genannt wird, ist etwa 12 % der Größe unserer Sonne, während der Planet, der ihn umkreist, eine Masse von mindestens der Hälfte von Jupiter hat, dem größten Planeten unseres Sonnensystems.
"Ja, eine absolute Überraschung", sagte der Astrophysiker Juan Carlos Morales vom Institut für Weltraumforschung Kataloniens am Institut für Weltraumwissenschaften in Spanien, der die in der Zeitschrift Science veröffentlichte Forschung leitete.
"Die Entdeckung war überraschend, weil theoretische Bildungsmodelle darauf hindeuten, dass Sterne mit geringer Masse typischerweise kleine Planeten beherbergen, ähnlich wie die Erde oder kleine Neptune. In diesem Fall haben wir einen Gasriesenplaneten gefunden, ähnlich wie Jupiter, um einen sehr kleinen Stern herum," fügte Morales hinzu.
Der Planet, der wie Jupiter hauptsächlich aus Gas besteht, wurde mithilfe eines Teleskops am Calar Alto-Observatorium in Spanien entdeckt und bewegt sich in einer sehr elliptischen Umlaufbahn von 204 Tagen um seinen Stern.
GJ 3512 ist nicht nur viel kleiner als unsere Sonne, sondern auch etwas vergleichbar mit einem sehr großen Planeten, da er nur etwa 35 % größer als Jupiter ist.
„Sie emittieren weniger Energie, also sind sie schwächer als die Sonne, und ihre Oberflächentemperatur ist eher kalt, unterhalb von 3800 (Grad) Kelvin (6.380 Grad Fahrenheit/3.527 Grad Celsius), weshalb sie eine rote Farbe haben“, sagte Morales.
Es gibt Hinweise auf einen zweiten Planeten, der derzeit um den Stern kreist, während ein dritter Planet in der Vergangenheit aus dem Sternensystem ausgestoßen worden sein könnte, was die elliptische Umlaufbahn des Jupiter-ähnlichen Planeten erklärt, sagte Morales.
Planeten entstehen aus derselben Scheibe interstellaren Gases und Staubes, die den Stern erzeugt, um den sie kreisen. Nach dem führenden Modell der Planetenbildung, dem sogenannten „Kern-Akkretion-Modell“, bildet sich zunächst ein Objekt aus festen Teilchen in der Scheibe, und der Gravitationszug dieses embryonalen Planeten ermöglicht es einer Atmosphäre aus dem umliegenden Gas zu entstehen.
Ein konkurrierendes Modell, das Gravitationsinstabilitätsmodell genannt wird, kann dieses ungewöhnliche System erklären.
„In diesem Fall könnte die protoplanetare Scheibe um den jungen Stern etwas größer als erwartet und kühler sein“, sagte Morales. „Das macht die Scheibe instabil, so dass manche dichte Regionen entstehen können.
Schulstreikende auf der ganzen Welt marschieren, um Maßnahmen gegen den Klimawandel zu fordern
Kinder auf der ganzen Welt starteten am Freitag eine weitere Welle von Schulstreiks, um Maßnahmen gegen den Klimawandel zu fordern. Dies war ihre erste große Aktion, seit das Thema diese Woche an die Spitze der Agenda der Staats- und Regierungschefs der Welt in den Vereinten Nationen kam.
Die Bewegung „Freitags für die Zukunft“, die vor über einem Jahr als einzelne Demonstration der schwedischen Teenagerin Greta Thunbergjust begann, hat sich ausgebreitet. Millionen von Studenten gingen auf die Straßen von Städten wie New York und zogen die Aufmerksamkeit in Entwicklungsländern in ganz Afrika auf sich.
Einige der ersten Proteste begannen in Neuseeland, wo laut Thunbergs Organisatoren 170.000 Menschen durch das Land marschierten; es gab auch Demonstrationen in Städten in Italien, Finnland, Nigeria, Österreich und Indien, unter anderem.
Die Proteste am Freitag folgten auf eine Woche der Klimagespräche bei den Vereinten Nationen in New York, zu denen Thunbergtos führende Weltpolitiker eine vernichtende Rede hielten, in der sie sie für ihre Untätigkeit anprangerten.
„Du hast meine Träume und meine Kindheit mit deinen leeren Worten gestohlen“, sagte sie am Dienstag. „Die Augen aller zukünftigen Generationen sind auf dich gerichtet, und wenn du dich entscheidet, uns zu scheitern, dann sage ich, wir werden dir nie vergeben.“
In Anlehnung an einen von der UNO unterstützten Bericht, der letztes Jahr veröffentlicht wurde, verlangen Demonstranten, dass die Regierungen Maßnahmen ergreifen, um zu verhindern, dass die globalen Temperaturen um mehr als 2,7 Grad ansteigen. Wissenschaftler warnen davor, dass dies schlimme Folgen für das menschliche Leben und den Planeten haben wird.
Thunberg und die jungen Leute, die sie inspiriert hat, sagen, dass sie ihre wöchentlichen Klassenausstiege nicht beenden werden, bis sie eine Verringerung der Treibhausgasemissionen sehen, die für den Klimawandel verantwortlich ist.
In der nigerianischen Hauptstadt Abuja feierte Oladosu Adenike am Freitag ihren 46. Streik in Folge. Die Aktivistin postete Bilder von Schülern, die in blauen Schuluniformen gekleidet waren, mit Plakaten mit den Botschaften "Klimawandel ist real" und "Wir haben keine Zeit."
In Lausanne, der Schweiz, wo sich im August Hunderte von Klimastreikveranstaltern versammeln, um die Veranstaltungen dieser Woche zu planen, marschierten laut örtlichen Berichten tausende Menschen durch die Stadt.
Es wurde erwartet, dass weitere Tausende auf die Straßen von Helsinki gehen, wo die örtlichen Medien berichteten, dass die Schule der Stadt Schüler zur Teilnahme erlauben würde.
Thunberg, die nach ihrem Besuch bei den Vereinten Nationen in Nordamerika verblieb, sollte an Klimastreiks in Montreal, Kanada teilnehmen.
Serena Williams erhielt eine Geldstrafe von 10.000 US-Dollar wegen angeblicher Schädigung des Wimbledon-Kurses
Serena Williams, eine Tennislegende und siebenfache Wimbledon-Meisterin, wird mit einer Geldbuße von 10.000 US-Dollar belegt, weil sie angeblich mit ihrer Rackete die Trainingshallen in London beschädigt hat.
Der All England Club, der Gastgeber des Wimbledon-Turniers, übergab die Geldstrafe an Williams, nachdem sie Berichten zufolge am 30. Juni während einer Übungsrunde auf den Außenfeldern Schäden verursacht hatte, so The Associated Press und CNN.
Der 37-jährige Tennisstar schien die Geldbuße zu entgehen, als er vor Journalisten sprach, nachdem er am Dienstag die Viertelfinalrunde gegen Alison Riske gewann.
„Ich habe mich nicht wirklich darüber Gedanken gemacht, um ehrlich zu sein“, sagte sie, als man sie nach der Geldstrafe fragte. „Ich habe einfach meine Rackete geworfen.
Williams sagte, dass sie nicht wusste, wie dies Schaden anrichten konnte.
„Ich meine, ich denke, wenn man mir das sagen könnte, würde ich es würdigen“, sagte sie den Journalisten. „Ich meine, ich war immer ein Rächer in meinem Herzen.
Williams wird nach ihrem achten Wimbledon-Titel, der ihr 24. Grand Slam-Sieg sein wird, ins Einzelfinale gegen die tschechische Spielerin Barbora Strýcová gehen.
Williams wurde im vergangenen Jahr zudem mit einer Geldstrafe von 17.000 US-Dollar belegt, nachdem sie sich gegen einen Schiedsrichter bei den US Open verteidigt hatte, der sie beschuldigte, während eines Spiels illegal mit ihrem Trainer zu kommunizieren.
Während dieses Vorfalls entließ der Schiedsrichter drei Code-Verletzungen an Williams: einen für illegales Coaching, einen zweiten für den Bruch ihrer Tennis-Rakete aus Frustration und einen dritten, nachdem sie sich mit dem Schiedsrichter konfrontiert hatte und ihn als „Dieb“ bezeichnete.
Viele Williams-Fans behaupteten, der Schiedsrichter sei unnötig hart in seiner Reaktion auf sie gewesen, vor allem angesichts der Abstürze der männlichen Spieler in der Geschichte des Sports.
"Wissen Sie, wie viele andere Männer Dinge machen, die viel schlimmer sind als das?", sagte Williams gegenüber den U.S. Open-Vertretern, die während des Spiels nach ihrer Konfrontation mit dem Schiedsrichter ins Spiel kamen.
Williams war nicht die einzige, die eine Geldbuße bei Wimbledon erhielt, obwohl sie die teuerste war.
Der italienische Tennisspieler Fabio Fognini wurde mit einer Geldstrafe von 3.000 US-Dollar belegt, nachdem er am Samstag die dritte Runde gegen den US-amerikanischen Tennisspieler Tennys Sandgren verloren hatte.
Nick Kyrgios aus Australien wurde für unsportliches Verhalten mit zwei Bußgeldern belegt – einer für 3.000 US-Dollar und der andere für 5.000 US-Dollar.
The Who STOP-Konzert gestern Abend: Freitag und Sonntag zeigen CANCELLED
In Houston, Texas, war Roger Daltrey gezwungen, das Konzert weniger als halbwegs abzusagen. Der 75-jährige sagte dem enttäuschten Publikum: „Ich denke, ich sollte gehen, während ich vorbei bin.“ Die Band hatte bereits acht Lieder aufgeführt, aber versprach, zu versuchen und eines Tages für eine weitere Show zurückzukehren.
Nachdem Daltrey 1982 den klassischen Track Eminence Front gespielt hatte, gab er den Song auf. er hat mit Gesangsproblemen zu kämpfen und steht offenbar unter strengen Anweisungen seines Chirurgen.
Der britische Star sagte der Menge, dass er mit der Show nicht fortfahren könne: "Wenn ich weiter versuche, das zu tun, was ich für dich tue, werde ich mich selbst beschädigen. ich denke, ich sollte abbrechen, während ich vorankommt... Das letzte Mal bin ich für einen Monat ins Krankenhaus gegangen und werde dort nicht wieder gehen.
Pete Townshend erklärte dem Publikum: „Es klingt so, als könne er nicht mehr tun, ich habe Angst ...“.
Die Band verließ die Bühne, um zu versuchen, den Rest des Sets ohne Roger auszuarbeiten.
Als er zurückkehrte, sagte Townsend: „Ich bin wirklich, wirklich traurig.
"Offenbar hat er vor der Show einen Arzt gesehen, und man weiß, er hat so großartig gesungen während dieser Tour.
Ich denke nicht, dass es sinnvoll ist, etwas zusammenzulegen, das sinnvoll ist, weil dies Rogers Show ist und er nicht in gutem Zustand ist.
Das Publikum war vollkommen unterstützend und jubelte den 74-jährigen, als er erläuterte, was geschehen war und wie die Band hoffte zurückzukehren, um ihr Engagement für die Show zu würdigen.
Townsend sagte: „Wir werden so bald wie möglich ein Datum für unsere Rückkehr veröffentlichen. lassen Sie mich eine Sache erklären... Wir machen nur einen Tag, einen freien Tag.
"Ich schwöre euch, dass wir zurückkommen und eure Tickets ehren werden. ich liebe euch so sehr und es tut mir leid euch zu entlassen."
Nach der Show wurden die bevorstehenden Konzerte am Freitag und Sonntag in Dallas und Denver abgesagt.
Ihr nächstes Konzert wird am 9. Oktober in San Francisco stattfinden. Die Band wird ihre UK-Tour am 16. März 2020 in Manchester eröffnen.
Michael Schumachers Manager mit einer Erklärung zu seinem Zustand.
Gong.bg berichtete, dass sich die Legende seit fast sechs Jahren von Verletzungen erholt, die sie nach einem Skiunfall in den Alpen 2013 erlitten hatte.
Vor einigen Wochen berichteten die weltweiten Medien, dass der ehemalige Pilot für eine Behandlung in einem Pariser Krankenhaus eingeliefert worden sei. Sabine Kehm, die langjährige Managerin von Schumi und langjährige Freundin der Familie Schumacher, machte die Erklärung.
„Michaels Gesundheit ist kein öffentliches Thema, also werden wir es nicht kommentieren, nur weil wir Michaels Privatsphäre so weit wie möglich schützen müssen“, erklärte Kehm. „Wir verstehen, dass es für einige Leute schwierig ist, es zu verstehen, aber wir tun dies in perfekter Übereinstimmung mit Michaels Einstellung und können Ihnen nur dafür danken, dass Sie es verstehen.“
Sie enthüllte auch, dass Schumacher eine äußerst sensible Person ist, der es nicht gefiel, dass sein Name in den Schlagzeilen stand und sogar vor dem Vorfall keine öffentlichen Auftritte machte.
Der Manager drängte darauf, nicht an Fotos zu glauben, die in sozialen Netzwerken und gelben Magazinen auf der ganzen Welt „zutauchen“.
Todesopfer im Nationalwald von Angeles, Körper gefunden
Die Polizei untersuchte einen tödlichen Unfall im Angeles National Forest am Donnerstagnachmittag.
Nach Angaben der Polizei wurde eine Leiche in einem Fahrzeug direkt unterhalb des Angeles Forest Highway und der Big Tujunga Canyon Road gefunden.
Erste Berichte aus der Szene gaben an, dass das Fahrzeug schon eine Weile dort gewesen sein könnte.
Es war nicht sofort klar, wie das Fahrzeug gefunden wurde.
Sind die Hoffnungen auf eine atomwaffenfreie Welt realistisch?
Vor 74 Jahren wurden über Hiroshima und Nagasaki zwei Atombomben detoniert, die zehntausenden Menschen das Leben kosteten.
Seitdem wächst, wo immer es zu Konflikten zwischen den Großmächten kommt, auch die Gefahr eines Atomkrieges.
Verschiedene Verträge haben versucht, diese Bedrohung zu unterdrücken, doch heute sind weltweit fast 14.000 Atomwaffen stationiert.
Donnerstag ist der Internationale Tag für die vollständige Beseitigung von Atomwaffen, aber dieses Ziel erscheint immer unwahrscheinlicher.
Gibt es also den politischen Willen, diese Waffen abzuschaffen?
Meghan will "die Wünsche ihres Herzens erfüllen" und weigert sich, ihre eigenen Bedürfnisse "verschwinden zu lassen" inmitten ihrer königlichen Pflichten
Meghan Markle ist entschlossen, „die Wünsche ihres Herzens zu erfüllen“ und ihre eigenen Bedürfnisse nicht „verschwinden“ zu lassen, jetzt ist sie ein Mitglied der königlichen Familie – und will ein Vorbild für Jungen und Mädchen sein.
Die 38-jährige Herzogin von Sussex soll die Äußerungen während einer Veranstaltung zur Anregung von Unternehmerinnen an der Woodstock Exchange in Kapstadt zu Beginn dieser Woche während ihrer Reise durch Südafrika mit ihrem Ehemann Prinz Harry gemacht haben.
Woodstock Exchange, der UK-SA Tech Hub, konzentriert sich auf die Entwicklung von Fertigkeiten und den Zugang zu Märkten, indem es Unternehmern, insbesondere Frauen, hilft, Fertigkeiten, Ressourcen und Unterstützung zu erwerben.
Auf dem Ladies Who Launch-Treffen trafen sich die 38-jährige ehemalige Schauspielerin mit mehreren Frauen, die ihre eigenen Geschäfte in Bereichen wie Technologie, Konservierung und Mode aufgebaut haben und lobten sie dafür, die nächste Generation von kreativen Köpfen zu stärken.
Während eines Gesprächs mit den Gründerinnen der Technologie, Meghan, die energisch für die Stärkung junger Frauen und Mädchen gekämpft hat, sagte sie, sie hofft, dasselbe für junge Männer zu tun.
Die Mutter von zwei Kindern, Naadiya Moosajee, eine südafrikanische Ingenieurin, Sozialunternehmerin und Mitbegründerin von Women in Engineering, enthüllte: 'Wir haben die Bedeutung nicht nur der Ausbildung von Mädchen anerkannt, sondern auch als Vorbild für Jungen - dass wir Frauen sind, die einflussreich sind und auf die auch Jungen blicken können', berichtet People.
'Wir haben beide Söhne, und wir haben uns daran erinnert, dass wir nicht nur Vorbilder für Mädchen sind, sondern auch für Jungen - und nicht nur für unsere Söhne, sondern allgemein auch in der Öffentlichkeit.'
Sie fügte hinzu, dass Meghans Anwesenheit „nicht hierarchisch“ zu empfinden sei, da es sich um „Frauen handelte, die sich zusammenfanden und über die Kämpfe sprachen, die wir haben, sowie über die Dinge, die wir tun müssen, um voranzukommen, zu wachsen und unsere Gesellschaften zu verändern“.
Matsi Modise, Gründerin der Fertigkeitsausbildungsfirma Simodisa, sagte, dass Meghan entschlossen ist, die Themen, die ihr am Herzen liegen, weiter zu verfolgen, obwohl sie Mitglied der Fold ist.
Modise erinnerte sich: „Sie sprach davon, eine Mutter zu sein und Pflichten als Herzogin zu haben und zu erfüllen, was ihr Herz wünscht – und dass es jetzt, wenn du eine Herzogin bist, nicht einfach verschwinden kann.
Du musst wahr sein, wer du bist.
Sie sagte, die Herzogin habe sie dazu gedrängt, mit ihren neuen Ideen voranzukommen und sprach darüber, wie sie weiter drängen und vorwärts gehen müssen, wissend, dass sie es für andere machen, die folgen werden.
'Sie bezog sich nicht darauf, eine königliche Frau zu sein, sondern auf das Leben im Allgemeinen, wenn man Herausforderungen hat', fügte Modise hinzu, indem sie zugab, dass sie sich von Meghan ein wenig 'beeindruckt' fühlte.
'Sie strahlt Gnade aus und sie übernimmt diese Aufgabe, die sie mit solcher Gnade hat', sagte Modise.
'Manche von uns haben unglaubliche Dinge als Gründerinnen getan, aber ein Treffen mit einer Königin ist ziemlich erschreckend, sie machte es einfacher.
Meghan enthüllte auch, dass sie den Druck genießt, eine arbeitende Mutter zu sein, indem sie zugab, dass sie 'viel', aber 'alles so aufregend' um das Baby Archie kümmert.
In einem Gespräch mit der Mutter von zwei Kindern, Lara Rosmarin, CEO von Cape Innovation and Technology, sagte Meghan: 'Wir sind gerade erst fünf Monate alt.
'Es gibt Tage, in denen es viel zu jugglen gibt, aber dann trifft man auf jemanden und hat einen Einfluss auf ihn und sagt 'ah-ha', und das ist so lohnend.'
Danach ging Meghan zur Stadtorganisation Mothers2Mothers, die Frauen mit HIV ausbildet und beschäftigt.
Sie nahm einige von Archies Babykleidung mit, darunter eine Onesie, die 'The Future' sagt und seinen Invictus Babygro, der nicht mehr passt, neben Spenden von ihren Freunden mit Kindern.
Eltern von 5-monatigen Kindern, die in einen Koffer gefüllt und in einen Müllhaufen geworfen wurden, werden zu 6 Jahren Gefängnis verurteilt
Die Eltern eines fünfeinhalb Monate alten Jungen, dessen Leiche in einen Müllhaufen geworfen wurde, wurden zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem sie am Donnerstag keine Kontroverse über die Anklage wegen des Todes des Babys geäußert hatten.
Adam Manson, 34 Jahre alt, und Kiana Williams, 32 Jahre alt, erhoben keine Einspruch gegen eine Straftat wegen Kindesmissbrauchs, die zum Tod führte, und gaben zu, dass sie den Tod ihres Sohnes, Jacsun Manson, verursachten.
Manson und Williams hatten sich zunächst als nicht schuldig befunden.
Die beiden hatten Drogen in einem Motel in South L.A. am Neujahrsabend getrunken, als sie das Baby tot fanden, sagten die Staatsanwälte, sie legten seinen Körper in eine Koffer und warfen ihn in einen Müllhaufen in der Nähe des Baldwin Hills Crenshaw Plaza.
Ende April, Wochen nach der Durchsuchung der Mülldeponie El Sobrante in Corona, stellten die Behörden die Suche ein, und die Leiche des Kindes wurde nie gefunden.
Die Polizei sagte damals in einer Stellungnahme, dass sie die Entscheidung getroffen hätten, die Suche nach Jacsun mit einem „schweren Herzen“ zu beenden, stellte aber fest, dass sie keinen Ort in der Deponie feststellen konnten, „bis zu einem Punkt, der die Fortführung der Suche vernünftig machen würde“.
Großbritanniens Versorgung mit medizinischen Medikamenten ist nach wie vor ungewiss, da kein Brexit möglich ist
Die Beobachtungsstelle der britischen Regierung sagt, dass noch eine "beträchtliche Menge" Arbeit zu tun sei, um sicherzustellen, dass das Land eine angemessene Versorgung mit medizinischen Medikamenten im Falle eines nicht vereinbarten Brexit hat.
In einem Bericht, der am Freitag veröffentlicht wurde, sagte das britische National Audit Office, dass die zusätzlichen von Großbritannien gecharterten Schiffskapazitäten, um Waren über den Ärmelkanal zu transportieren, möglicherweise erst Ende November - einen Monat nach der Frist vom 31. Oktober für Großbritannien, die Europäische Union zu verlassen - betriebsbereit sein könnten.
Nach dem "vernünftigen schlimmsten Fall"-Szenario der britischen Regierung könnte der Güterfluss am ersten Tag eines Brexit-Vertrags um die Hälfte gekürzt werden und es könnte ein Jahr dauern, bis er sich erholt.
In dem Bericht heißt es auch, es gäbe „unvollständige Informationen“ über die Bestände an Arzneimitteln, aber diese Bestände stiegen täglich an. Am 20. September berichteten die Lieferanten, dass 72 % der Medikamente sechs Wochen lang gespeichert waren.
"In dem Fall, dass kein Abkommen geschlossen wird, würde die Abteilung (Gesundheit) in einem höchst unsicheren Umfeld arbeiten und alle Elemente ihres Plans zu betreiben, wäre eine enorm anspruchsvolle Aufgabe", schrieb die Beobachtungsstelle.
Meg Hillier, die Vorsitzende eines Ausschusses ist, der das Rechnungsprüfungsbüro überwacht, bezeichnete die Ergebnisse als "tief besorgniserregend". Sie sagte, sie habe "unzählige Beispiele" der britischen Regierung gesehen, die keine Fristen hatten, aber diese war besonders erstaunlich.
"Wenn die Regierung dies falsch verstanden hat, könnte dies die schwerwiegendsten Konsequenzen haben", sagte sie.
Dr. Richard Torbett von der Association of the British Pharmaceutical Industry sagte, dass sich Unternehmen zwar auf den Brexit vorbereiten, aber „einige Dinge außerhalb ihrer Kontrolle liegen“.
Er sagte, dass mehr Details darüber benötigt werden, wie Unternehmen Zugang zu den von der Regierung geplanten Frachtkapazitäten bekommen könnten, wenn Großbritannien einen fehlenden Abzug aus der EU erkennt.
"Die Sicherung eines (Brexit-)Abkommens bleibt der beste Weg zum Schutz von Patienten", sagte er.
Clevelands Polizei wird von Inspektoren als 'fehlerhaft' in allen Bereichen bezeichnet.
Die Cleveland Police, die von einem Skandal heimgesucht wurde, war die erste Polizeieinheit, die von Inspektoren in allen Bereichen als „fehlerhaft“ bezeichnet wurde.
Sie wurde insgesamt und in drei Schlüsselbereichen von der Inspektion der Polizei und der Feuer- und Rettungsdienste (HMICFRS) als unzureichend eingestuft, die ihre Fähigkeit, die Kriminalität zu verringern und die Sicherheit der Menschen zu gewährleisten, prüfte, sowie die Art und Weise, wie sie die Öffentlichkeit und ihre Arbeitskräfte behandelt.
Die Ergebnisse bedeuten, dass die Streitkräfte effektiv in Sondermaßnahmen gestürzt werden, bei denen der Chefpolizist und der Polizei- und Kriminalkommissar vor einem nationalen Gremium angerufen und über ihre Pläne zur Sicherstellung „kritischer Verbesserungen“ befragt werden.
Dann könnte der Innenminister einschreiten, um das Problem anzugehen, wenn keine Fortschritte gemacht werden.
Eine Reihe von Skandalen plagte die Streitkräfte, die Hartlepool, Redcar und Cleveland, Stockton und Middlesbrough im Nordosten Englands umfassen.
Sie hat in fast genauso vielen Jahren sechs Hauptpolizisten gesehen.
Der ehemalige Polizeichef Sean Price wurde 2012 wegen grober Verhaltenswidrigkeiten entlassen; sieben Polizisten wurden untersucht, nachdem die Telefone von Journalisten unrechtmäßig überwacht wurden, und es gab seit langem Behauptungen über Rassismus in den Reihen.
Die Arbeitspraktiken wurden kürzlich vom Chefinspektor der Polizei als so „nicht effizient wie man sich das vorstellen kann“ beschrieben, wobei die Polizisten Laptops und Körperkameras teilen mussten.
HM Inspector of Constabulary Phil Gormley sagte, dass es sich um eine „schwache Kraft“ handelte, bei der es in den letzten zwei Jahren zu einer „bedeutsamen“ Verschlechterung kam.
Der Bürgermeister von Tees Valley, Ben Houchen, sagte, der Bericht beschreibe die „schlimmsten Befunde, die jemals in irgendeiner Polizeitruppe im Land gemacht wurden“, die „endgültig die offizielle Bestätigung“ seien, dass die Polizeitruppe „gebrochen“ sei, und sagte, das Innenministerium müsse jetzt eingreifen.
Er fügte hinzu: "Das ist nicht mehr umstritten, es ist eine Tatsache, die in schwarz und weiß in diesem Bericht beschrieben wird.
"Die Ergebnisse sind einige der erschreckendsten und schockierendsten, die ich je gelesen habe."
Cleveland ist eine von 15 Streitkräften, die kürzlich von Inspektoren der HMICFRS inspiziert wurden, und die einzige, die in allen Bereichen als unzureichend eingestuft wurde.
Gormley fügte hinzu: "Die Streitkräfte setzen der Verbrechensprävention keine angemessene Priorität zu. es fehlt an strategischer Lenkung, und die Streitkräfte verteilen nicht genügend Ressourcen für die Präventionsarbeit ... Sie versäumen, angemessen auf schutzbedürftige Menschen, einschließlich Kinder, zu reagieren. Sie verpassen Möglichkeiten, sie zu schützen und sie zu gefährden."
Er sagte, dass hochrangige Führungskräfte nicht konsequent „ethisches Verhalten“ demonstrierten und dass das „unangemessene Verhalten hochrangiger Führungskräfte in Cleveland so tief greifend ist, dass es die Effizienz und Wirksamkeit der Streitkräfte beeinträchtigt“.
Er fügte hinzu: "Es behandelt seine Arbeitskräfte nicht konsequent mit Fairness und Respekt und kommuniziert nicht effektiv mit oder engagiert sich mit seiner Arbeitskraft; seine Prozesse werden nicht als fair wahrgenommen und es versteht seine Arbeitskräfte nicht gut genug, um sie zu unterstützen."
Trotz der Ergebnisse erhielten die Streitkräfte zwar wenig Lob für die Art und Weise, wie sie mit schwerem und organisiertem Verbrechen umgehen, aber man sagte ihnen, dass sie die Art und Weise, wie sie Verbrechen untersuchen, verbessern müssen.
Polizei- und Kriminalkommissar Barry Coppinger sagte: „Ich bin zutiefst besorgt über den beunruhigenden Inhalt dieses Berichts.
"Die jüngste Leistung der Streitkräfte ist einfach nicht gut genug."
Er sagte, er habe von dem derzeitigen Polizeichef Richard Lewis Zusicherungen erhalten, dass „schnelle Maßnahmen“ ergriffen wurden, sobald er sich der Mängel bewusst wurde.
Coppinger wurde vom Innenministerium angewiesen, innerhalb von 56 Tagen auf den Bericht zu antworten.
Lewis sagte, dass der Bericht „als eine Linie im Sand“ für die Streitkräfte wirken würde, und fügte hinzu: „Verbesserungen wurden bereits gemacht und ich übernehme die volle Verantwortung für die Durchführung der Veränderungen, die so offensichtlich notwendig sind. In den fünf Monaten, die ich hier verbracht habe, habe ich einige außergewöhnliche Polizisten und Stabsmitglieder auf allen Ebenen getroffen und habe Leben gerettete und schutzbedürftige Menschen durch die Bemühungen und Entschlossenheit der Frontoffiziere gesehen.“
Wenn drastische Verbesserungen nicht schnell genug vorgenommen werden, könnte die Regierung eingreifen, wie sie es tun kann, wenn die Gefängnisse scheitern.
Doch bislang mussten die Politiker diese Maßnahme bei den Polizeikräften niemals anwenden, so die Inspektoren.
Kit Malthouse, der Minister für Kriminalität, Polizei und Feuerwehr, begrüßte die „schnelle Aktion des Polizeichefs, um diese Mängel zu beheben, und wird die Position genau überwachen“, und fügte hinzu: „Transparenz und Rechenschaftspflicht sind entscheidend für das öffentliche Vertrauen in die Polizei.
Immanuel Christian School: Knaben der sechsten Klasse in Virginia beschuldigt, ein schwarzes Mädchen gefangen genommen und ihre Dreadlocks abgeschnitten zu haben
Eine schwarze Schülerin aus Virginia beschuldigt drei weiße Jungen, sie in der Immanuel Christian School, wo die Frau von Vizepräsident Mike Pence, Karen Pence, eine Lehrerin ist, festgehalten und ihre Dreadlocks abgeschnitten zu haben.
Amari Allen, eine 12-jährige Schülerin an der privaten christlichen K-12-Schule, sagte, dass die Jungen ihre Dreadlocks „schlecht“ und „schlecht“ nannten, bevor sie sie während der Pause auf dem Spielplatz abschneiden ließen.
“Sie lachten weiter und gaben mir Namen,” sagte Amari gegenüber dem CBS-Verein WUSA-TV, und griff sich auf. “Sie nannten mich 'schlecht', sagten, 'Ich hätte nicht geboren werden sollen.' Sie nannten mich 'eine Aufmerksamkeitssuchende'."
Laut WUSA soll einer der Jungen Amari den Mund bedeckt haben, während ein anderer ihre Hände hinter ihrem Rücken hielt und ein dritter ein Paar Schnitte an ihre Dreadlocks nahm.
Amari erzählte ihrer Familie nichts über den Vorfall, bis ihre Großmutter bemerkte, dass sich ihre Haarlänge geändert hatte.
"Sie flüchteten lachend weg, und ich saß gerade dort," sagte Amari.
Der angebliche Vorfall ereignete sich am Montag, aber die schüchterne Mädchenfrau sagte, sie habe ihre Familie erst am Mittwoch darüber informiert, nachdem ihre Großmutter bemerkt hatte, dass ihr Haar anders aussah.
„Es ist sehr schmerzhaft“, sagte Cynthia Allen, Amaris Großmutter. „Ich möchte, dass sie aus der Schule entlassen werden.
Allens Familie zahlt fast 12.000 US-Dollar pro Jahr für Amari, um die Schule zu besuchen, was Anfang des Jahres Schlagzeilen machte, nachdem Karen Pence eine Stelle als Kunstlehrerin an der berühmten anti-LGBTQ-Institution angenommen hatte.
„Wir nehmen das emotionale und körperliche Wohlbefinden aller unserer Studenten ernst und haben eine Null-Toleranz-Politik für jede Art von Schikane oder Missbrauch“, sagte die Immanuel Christian School in einer Stellungnahme. „Wir sind zutiefst beunruhigt über die Anschuldigungen, die gemacht werden, und stehen in Kontakt mit der Familie des mutmaßlichen Opfers, um Informationen zu sammeln und jede Unterstützung zu bieten, die wir können.“ Wir haben auch die Strafverfolgungsbehörden kontaktiert, um sie zu bitten, eine gründliche Untersuchung durchzuführen, und weitere Ermittlungen sollten an die Polizei von Fairfax County gerichtet werden.“
Während die Schule eine Null-Toleranz-Politik für Schikanen anwendet, sagte Amari, dass die Jungen sie zuvor gequält hätten und dass die Jungen in der Vergangenheit ihr Mittagessen genommen und ihre Namen genannt hätten.
Amaris Familie traf sich mit Schulbeamten am Donnerstag, und die Ermittlungen gehen weiter.
Iran entlässt den britischen Öltanker Stena Imperio
Der Iran entließ am Freitag einen Öltanker unter britischer Flagge, zwei Monate nachdem er das Schiff angeblich in seine Gewässer eingedrungen und damit gegen internationales Recht verstoßen hatte.
Die Iranian Ports and Maritime Administration bestätigte, dass das Schiff, die Stena Impero, den Hafen von Bandar Abbas um 9 Uhr verließ, berichtete die staatliche IRNA.
Erik Hanell, Präsident und CEO von Stena Bulk, dem Betreiber des Schiffes, bestätigte ebenfalls die Freilassung des Schiffes.
"Stena Bulk und Northern Marine Management bestätigen die Freilassung der Stena Impero und ihrer Besatzung", sagte er über Twitter.
Das Schiff wurde am 19. Juli von der iranischen Revolutionsgarde gefangen genommen, weil es gegen das internationale Seerecht verstoßen hatte, als es angeblich in die iranischen Gewässer in der Straße von Hormuz lief.
Die Beschlagnahme des Schiffes wurde jedoch weithin als Vergeltungsmaßnahme für die britischen Truppen angesehen, die ein Tanker vor Gibraltar erbeuteten, weil man vermutete, dass es persisches Öl in Syrien transportierte, was gegen internationale Sanktionen verstößt. Das Schiff wurde Mitte August freigelassen, obwohl die Regierung Trump einen letzten Versuch unternahm, seine Inhaftierung zu verlängern.
Die Stena Impero erhielt offiziell die Erlaubnis, am Montag zu verlassen, blieb aber im Hafen, bis eine Untersuchung der Schiffsführung abgeschlossen war, berichtete die New York Times.
„Das Schiff hat den Hafen von Bandar Abbas verlassen und fährt nach Dubai, um die Besatzung zu entladen und medizinische Untersuchungen und Debriefing zu erhalten“, sagte Hanell. „Die Familien der Besatzungsmitglieder wurden informiert und die Gesellschaft arbeitet derzeit daran, die Rückführung ihrer wertvollen Seeleute so bald wie möglich zu organisieren.“
Das Schiff wurde Opfer der eskalierenden Spannungen in der Nähe des Persischen Golfs, wo sowohl die Vereinigten Staaten als auch der Iran das Drohnenetz des jeweils anderen abgeschossen haben und mindestens zwei Tanker durch Sprengstoffe sabotiert wurden, wofür die Trump-Administration den Iran verantwortlich machte.
Die Regierung Trump machte den Iran kürzlich für Drohnenangriffe auf saudi-arabische Ölanlagen verantwortlich, bei denen Teheran jegliche Beteiligung leugnet.
Premierminister Modi twittert seine Hommage an Jacques Chirac und nennt ihn einen wahrhaft globalen Staatsmann und Freund Indiens
Premierminister Narendra Modi bedauerte den Tod des ehemaligen französischen Präsidenten Jacques Chirac und sagte, Indien betrauere den Verlust eines wahren globalen Staatsmannes und Freundes.
Jacques Chirac, der Indien nach seinen Atomtests im Jahr 1998 unterstützte, starb am Donnerstag im Alter von 86 Jahren und war von 1995 bis 2007 Präsident Frankreichs.
"Mein tiefes Beileid über den Tod von Jacques Chirac. Indien bedauert den Verlust eines wahren globalen Staatsmannes. Ein Freund Indiens, er spielte eine entscheidende Rolle bei der Gründung und dem Aufbau der strategischen Partnerschaft zwischen Indien und Frankreich," twitterte Premierminister Modi.
Indien und Frankreich haben eine strategische Partnerschaft, die im Januar 1998 während Jacques Chiracs erster Besuch in Indien ins Leben gerufen wurde.
Es war bekannt, dass Jacques Chirac lange Zeit an einer schlechten Gesundheit litt.
Uganda: Regierung lanciert Oral HIV Self-Test Kit
Das Gesundheitsministerium hat einen oralen Selbsttest eingeführt, der darauf abzielt, die Bürger, insbesondere Männer, in die Lage zu versetzen, HIV-Tests durchzuführen.
Die Initiative zielt darauf ab, neue HIV/AIDS-Infektionen bis zum Jahr 2020 zu verringern.
Das Oral HIV Test Kit OraQuick HIV Self-Test, ein Produkt der Orasure-Technologien, richtet sich an junge Menschen im Alter zwischen 18 und 24 Jahren, Männer und vorrangige Bevölkerungsgruppen wie Sexarbeiter.
"Wir richten uns derzeit auf Jugendliche im Alter zwischen 18 und 24 Jahren. Für die jungen Leute in dieser Altersgruppe betrachten wir natürlich jeden, der älter als 18 ist, und das liegt daran, dass wir nach der Verfassung keine Nachweise für Kinder haben, aber wenn sich weitere Nachweise entwickeln, werden wir dorthin kommen. Für die Männer geben wir die Ausrüstung der Mutter und sie nehmen sie an die Partnerin, die Schlüssel- und Prioritätsbevölkerung sind solche Sexarbeiter," sagte gestern Geoffrey Tasi, der technische Beamte, der für HIV-Tests zuständig ist.
Leicht nutzbar
Ursprünglich beinhalten die verfügbaren Selbsttestkits den Einsatz von Blut, um HIV zu entdecken, aber bei den oralen HIV-Autotestkits sind orale Flüssigkeiten beteiligt.
Der Test funktioniert durch den Nachweis von Antikörpern, der natürlichen Verteidiger des Körpers gegen Infektionen. Wenn man mit HIV infiziert ist, sind diese Antikörper im Blut und auch in der Salze vorhanden.
Daten der Uganda Aids Commission (UAC) zeigen, dass Uganda pro Woche 1.000 neue HIV/AIDS-Infektionen und 500 Todesfälle durch die Viruserkrankung registriert, was sich in 53.000 neue Infektionen und 23.000 Todesfälle pro Jahr niederschlägt.
Diana Atwine, die ständige Sekretärin im Gesundheitsministerium, sagte, dass dies rechtzeitig sei und den Kampf gegen HIV/AIDS verstärken würde.
Sie forderte die Männer jedoch auf, HIV-Tests als ein wichtiges Thema zu betrachten.
Sie fügte hinzu, dass noch Anstrengungen unternommen werden, um 14 % der Menschen zu erreichen, die mit HIV leben, aber ihren HIV-Status nicht kennen.
"Heutzutage wissen 86 Prozent der Menschen, die mit HIV leben, ihren Status, das heißt, es gibt 14 Prozent der Menschen, die mit HIV leben und ihren Status nicht kennen.Wie nutzen wir also diese zusätzliche Innovation?Was für mich ist wirklich dies...Wie gehen wir jetzt von diesem Kit weg und schaffen wir Nachfrage, insbesondere für jene 14 Prozent, die krank sind und Pflege benötigen und keine Pflege erhalten", sagte Dr. Atwine.
Allerdings warnen Gesundheitsbehörden, dass man nicht innerhalb von 15 Minuten vor Beginn des Tests essen oder trinken darf.
Herr Tasi sagte, dass durchgeführte Studien keine Selbstmordfälle zeigten und das Ministerium ist zuversichtlich, dass das Potenzial des Schadens vermieden werden kann, weil der Test freiwillig ist.
Dr. Atwine sagte, dass es neben den Grafiken und Videos, die zur Aufklärung der Nutzer bereitgestellt werden, immer kostenlose Nummern geben sollte, um Beratung sowohl in staatlichen als auch privaten Einrichtungen anzubieten, einschließlich aller Apotheken.
Forschung: Laut Forschungsergebnissen hat OraQuick HIV Selbsttest mehr als 99 Prozent der Menschen, die mit HIV infiziert waren, und Menschen, die nicht mit HIV infiziert waren.
Athleten spüren die Hitze bei den Weltmeisterschaften in Katar
Einige Konkurrenten bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften, die am Freitag begannen, haben bereits mit ihrem schwierigsten Gegner zu kämpfen: der überwältigenden Hitze in Katar.
Mit seiner erdrückenden Luftfeuchtigkeit und Tagestemperaturen von rund 38 Grad Celsius wurde das Wetter in Doha unter Athleten und Leichtathletikbeamten weithin diskutiert und als Grund zur Besorgnis bei einigen Veranstaltungen gesehen.
Die Teilnehmer an den Marathon- und Wanderrennen beginnen ihre Rennen mitten in der Nacht, um die schädlichen Auswirkungen der Hitze zu minimieren.
Obwohl die Hitze weniger eine Bedrohung für die Athleten darstellt, die im Khalifa International Stadium antreten, wo die Temperaturen mit Hilfe eines Kühlsystems um 21 Grad gehalten werden, mussten sie trotzdem ihr Training anpassen, weil sie in einer Freiluftanlage trainieren.
"Wir kommen auch aus einem heißen Klima, aber nichts, was mit diesem vergleichbar wäre", sagte der Trainer von Bahamas, Ronald Cartwright, gegenüber Reuters.
"Hier gehen Sie draußen und es ist so, als ob irgendjemand einen Heizer auf dich legt.
Leichtathletik-Beamte haben zusätzliche medizinische und Sicherheitsmaßnahmen für Marathonläufer und Rennwanderer versprochen.
Die IAAF, das globale Leitungsgremium für Leichtathletik, sagte, dass der Marathon der Frauen, der am Freitag um Mitternacht beginnen soll, wie geplant weitergehen würde, da die Temperaturen bei oder unter 30 Grad liegen würden.
Sie sagte, dass ihre medizinischen Delegierten den Athleten versichert hätten, dass die Wetterbedingungen den ganzen Tag über überwacht würden und den Teams Bericht erstatten würden, „um sicherzustellen, dass die Veranstaltung auf einem akzeptablen Gesundheitsrisikoniveau durchgeführt wird“.
Leichtathleten, die innerhalb des Stadions konkurrierten, sagten, es sei unwahrscheinlich, dass die Hitze ihre Leistungen signifikant beeinträchtigen würde, aber sie räumten ein, dass die Praktiken besonders erschöpfend waren.
"In der Praxis glänze ich, weil ich schweiße, weil es so feucht ist", sagte Rai Benjamin, der im 400-Meter-Hürdenlauf tätig ist.
"Es ist, als ob ich aus dem Dusch herauskam, aber ich denke nicht, dass es aufgrund des Kühlsystems so schlimm sein wird."
Ryan Crouser, Olympiasieger 2016, sagte, dass er seine Schüsse auf etwa 38 Grad Celsius heizen musste, um zu verhindern, dass sie während der Übungen in der Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit wettzumachen.
„Der Schuss ist weit unterhalb des Rosenpunktes, sobald man ihn herausnimmt, ist er nur wässrig und fließt Wasser“, sagte der Amerikaner. „Es ist schlimmer als wenn es regnet... Wir haben etwas dagegen gekämpft.“
Armand Duplantis, europäischer Meister im Pole Vault, der in der Hitze des südlichen US-Bundesstaates Louisiana trainiert, sagte, dass sich die Luftfeuchtigkeit in der Praxis als nützlich erweisen könne, da die Zugabe von Feuchtigkeit an die Kreide an seinen Händen „eine wirklich schöne Hand hält“.
Aber andere Säulenschützen, die auf ihre Hände einen schlüpfigen Angriffsverstärker sprühen, könnten in der Luft Schwierigkeiten haben, sich an ihren Säulen zu halten, sagte er.
"Für Leute, die Klebstoffspray verwenden, sehe ich das als ein Problem, weil es ein bisschen schlau und schmutzig werden kann," sagte Duplantis.
Angst vor Sicherheitsverletzungen im Hauptgefängnis, während Schleuser verhaftet wird
Ein Gefängnisschmiede wurde verhaftet, weil man befürchtete, dass die Schlüssel zu den Zellen des Gefängnisses kopiert wurden, was dazu führte, dass die Steuerzahler eine Rechnung von 500.000 Pfund zahlen mussten, um alle Schleusen zu ersetzen.
HMP Wandsworth rief die Polizei an, weil man befürchtete, dass Kopien an einige der 1.400 Insassen verkauft worden seien.
Der vermutete Sicherheitsbruch wird dazu führen, dass 3.000 Schleusen ersetzt werden, potenziell zu Zellen, inneren und äußeren Türen.
Am 13. September verhaftete die Polizei einen 40-jährigen Mann im Gefängnis aufgrund des Verdachts einer Verschwörung, ein Fehlverhalten in einem öffentlichen Amt zu begehen. Der Mann, der aus South West London stammte, arbeitete für die Government Facility Services Ltd, die 52 Gefängnisse im Süden des Landes unterhält.
Die polizeiliche Untersuchung hat Bedenken geweckt, dass Abdrucke einiger der Schlüssel in Ton genommen wurden, bevor tatsächlich Kopien hergestellt wurden.
Die Gefängnisleiter betonten jedoch, dass sie keinerlei Beweise gefunden hätten, dass die Häftlinge irgendwelche Schlüssel erhalten hätten.
Wandsworth Prison ist ein Gefängnis der Kategorie B im Südwesten Londons mit einer Kapazität von bis zu 1.628 Gefangenen, was es zu einem der größten Gefängnisse in Westeuropa macht.
Eine Sprecherin des Gefängnisdienstes sagte: „HMP Wandsworth hat die Sicherheit am Tor erhöht und führt zusätzliche Identitätsprüfungen infolge eines Sicherheitsunfalls durch.
Präsident des Repräsentantenhauses warnt Trump davor, den Whistleblower anzugreifen
„Die heutigen Äußerungen des Präsidenten stellen eine verwerfliche Einschüchterung von Zeugen und einen Versuch dar, die Untersuchung des Amtsenthebungsverfahrens durch den Kongress zu behindern. Wir verurteilen die Angriffe des Präsidenten, und wir fordern unsere republikanischen Amtskollegen auf, dasselbe zu tun, weil der Kongress alles tun muss, um diesen Whistleblower und alle Whistleblower zu schützen“, sagten sie. „Die Gewaltdrohungen des Führers unseres Landes haben einen erschreckenden Effekt auf den gesamten Whistleblower-Prozess, mit schwerwiegenden Folgen für unsere Demokratie und die nationale Sicherheit.“
In der Erklärung hieß es, Trump sei sich vollkommen bewusst, dass unsere Ausschüsse nach Zeugenaussagen von diesem Whistleblower und anderen suchen, die in der heute als Teil der Amtsenthebungsuntersuchung veröffentlichten Klage des Whistleblower erwähnt werden, und dass die Gesetze unseres Landes Bemühungen verbieten, einen Zeugen abzuschrecken, einzuschüchtern oder anderweitig unter Druck zu setzen, nicht vor dem Kongress zu erscheinen.
"Kein Beamter mit Kenntnissen, die für die Untersuchung der Ausschüsse relevant sind, einschließlich des Wissens über das Thema der Beschwerde des Whistleblower, darf einer Einschüchterung, Vergeltung oder der Androhung von Vergeltung ausgesetzt sein, und alle Zeugen müssen für die Zeugenaussage im Kongress zur Verfügung gestellt werden", fügten sie hinzu.
Die Erklärung am Donnerstag kommt inmitten einer explosiven Woche in Washington, die ihren Ursprung in einer Beschwerde von Whistleblower hat, wonach Trump seine offiziellen Befugnisse missbraucht habe, um die Einmischung des ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky in die kommenden Wahlen im Jahr 2020 zu ersuchen, und das Weiße Haus hat Schritte unternommen, um dies zu verschleiern.
Es gibt keinerlei Beweise für Missetaten von Joe oder Hunter Biden.
Noch bevor die Beschwerde der Whistleblower den Abgeordneten zur Verfügung gestellt wurde, erklärte die Sprecherin des Repräsentantenhauses Nancy Pelosi am Dienstag, dass Trump seinen Amtseid verraten habe und verkündete, dass sie eine formelle Untersuchung zur Amtsenthebung des Präsidenten einleitet.
Michelle Obama nennt Meghan Markle „eine Inspiration“ bei ihrer Bewunderung von Instagram
Michelle Obama lobte Meghan Markle in einem süßen Instagram am Donnerstag und nannte die Herzogin von Sussex „eine kluge Führungspersönlichkeit, die die Form bricht und unsere Welt für sie besser macht“.
Die Herzogin und Prinz Harry, die sich mit ihrem Babysohn Archie Harrison Mountbatten-Windsor auf eine zehntägige königliche Reise nach Südafrika begeben, nahmen Anfang der Woche an einem Jugendtreffen teil und trafen sich mit den Führern der Obama Foundation.
"Danke an meine Freundin, Ihre königliche Hoheit, die Herzogin von Sussex @sussexroyal, eine kluge Führungspersönlichkeit, die die Form brach und unsere Welt für sie besser macht," schrieb die ehemalige First Lady in ihrem leuchtenden Post.
"Ein Treffen mit unseren @ObamaFoundation-Führern oder die Hilfe für Mädchen auf der ganzen Welt, die die Bildung suchen, die sie verdienen, ist für so viele eine Inspiration," fügte Obama hinzu, neben einem Foto einer lächelnden Meghan, die mit den Stiftungsführern posiert.
Meghan interviewte Obama für die September-Ausgabe der britischen Vogue, die die ehemalige „Suits“-Schauspielerin als Gastredakteurin redigierte.
"Eine Mutter zu sein war eine Meisterklasse bei der Entlassung", sagte Obama in einem Interview.
"Mütterlichkeit hat mich gelehrt, dass es meine Aufgabe ist, ihnen den Raum zu geben, die Menschen zu erkunden und zu entwickeln, die sie sein wollen. nicht, wer ich sie sein möchte oder wer ich wünsche, dass ich in jenem Alter wäre, sondern wer sie sind, tief in mir."
Obama, der den Druck aus erster Hand kennt, sich im globalen Rampenlicht zu befinden, hat der Herzogin in einem Interview mit Good Housekeeping einige Ratschläge gegeben.
„Der Druck, den man empfindet – von sich selbst und von anderen –, kann manchmal sehr viel empfinden“, sagte sie. „Denn mein größter Ratschlag wäre, etwas Zeit in Anspruch zu nehmen und nicht zu zögern, etwas zu tun.“
Sie setzte fort:
Ich verbrachte die ersten Monate im Weißen Haus hauptsächlich damit, mich um meine Töchter zu kümmern, sicherzustellen, dass sie in der Schule einen guten Start machten und neue Freunde machten, bevor ich mich einer ehrgeizigeren Arbeit zuwandte.
Momentan springt ein Heldenpolizist auf eine verkehrsreiche Autobahn, um einen von einem Auto getroffenen Hund zu retten
Dies ist der heroische Augenblick, in dem ein Polizist auf eine verkehrte Autobahn lief, um einen verletzten Hund zu retten.
Das Video von Joseph Puglias Dashcam zeigt, wie er innerhalb von Sekunden aus seinem Polizeiwagen springt, nachdem er gesehen hat, wie der Hund von einem anderen Fahrzeug getroffen wird.
Der Offizier, der in Pinellas Park, Florida arbeitet, verpackte den verletzten Jungen in eine Notdecke und setzte ihn in seinen SUV ein, der in die nächstgelegene Tierklinik fuhr.
"Mein Herz sank wirklich, bis ich begann, ihn atmen zu sehen", sagte Mr. Puglia zu ABC News.
Glücklicherweise überlebte der Hund mit nur geringfügigen Schneiden und Verletzungen.
"Wir gaben ihm den Spitznamen "Lucky" und ich denke, der Name trifft zu", sagte der Offizier. "Er ist definitiv ein glücklicher Hund."
Der Hund wurde in ein örtliches Tierheim gebracht und sein Rettungshelfer wurde seitdem als Held gefeiert.
Aber Herr Puglia beharrt darauf, dass er gerade seine Arbeit machte.
Der Beamte fügte hinzu, dass, wenn die Tierdienste den Eigentümer nicht finden können, einige seiner Familienmitglieder mehr als bereit wären, Lucky ein Zuhause zu geben.
Nach dem Debakel von WeWork bremst IPO-Markt unprofitable Unternehmen
BOSTON (Reuters) – Unternehmen, die ihr Debüt auf dem amerikanischen Aktienmarkt machen, werden grob willkommen geheißen, vor allem wenn sie Geld verlieren, was einen Schatten über den Kalender für die anfänglichen Offenlegungen für den Rest des Jahres wirft.
Die überraschende Verschiebung des WeWork IPO hat unterstrichen, wie sehr das Vertrauen sowohl für Unternehmen, die Kapital aufbringen wollen, als auch für Investoren auf dem Markt untergraben wird.
Ein erkennbarer Markt für erste öffentliche Angebote bestrafte weiterhin die Peloton Interactive Inc PTON.O am Freitag, einen Tag nachdem sie begannen zu handeln, da die Aktien des Fitness-Start-ups um 4 % auf 24,74 US-Dollar fielen.
In der Vergangenheit erwarteten Anleger auf dem öffentlichen Markt typischerweise, dass Unternehmen innerhalb von etwa 18 Monaten nach einer IPO profitabel werden. Diese Zeitspanne wurde mit der Bereitschaft von Geldmanagern, Unternehmen mit rasch wachsenden Einnahmen in ihre Portfolios hinzuzufügen, gelockert.
Jüngste Übereinkünfte deuten jedoch darauf hin, dass eine unsichere wirtschaftliche Perspektive die Anleger dazu drängt, bei den verlustbringenden Unternehmen, die sie unterstützen wollen, selektiver zu agieren.
Peloton berichtete über ein schnelles Top-Line-Wachstum von 110 % während des Haushaltsjahres, das am 30. Juni endete, aber das Unternehmen zeigte auch einen negativen operativen Einfluss, wobei die Betriebskosten im Vergleich zum Vorjahr um 147 % anstiegen.
Laut der Forschungsfirma Renaissance Capital war SmileDirectClub SDC.O Anfang des Monats die erste US-amerikanische IPO in drei Jahren, die über ihrem Zielbereich lag und am ersten Handelstag schloss.
Der durchschnittliche IPO-Ertrag im Jahr 2019 beträgt derzeit etwa 9%, gegenüber über 30% Ende Juni und über 18% vor etwa zwei Wochen.
In den Vereinigten Staaten konzentrierte sich ein Großteil der Aufmerksamkeit im dritten Quartal auf ein Geschäft, das nicht zustande kam – die geplante IPO der Muttergesellschaft WeWork.
Nachdem das Unternehmen beabsichtigt hatte, seine IPO im September zu starten, verschob es seine Pläne, sich bis spätestens 2019 auf die Liste zu setzen, bevor es seinen Geschäftsführer ersetzte und erklärte, dass es seinen Zeitplan überprüfe, um öffentlich zu werden.
Endeavor Group Holdings (EDR.N), eine Unterhaltungs- und Talentagentur, die von dem Hollywood Power Broker Ari Emanuel mit einer Reihe von Verlusten unterstützt wird, hat in letzter Minute eine bescheidene Entscheidung getroffen, ihre IPO aufgrund der schwierigen Marktbedingungen aufzugeben. „Es wird ein Dialog zwischen Bankern und Verwaltungsräten sein, in dem sie sagen: „Diese waren isoliert und nicht vergleichbar“, oder „Wir haben eine Stimmungsveränderung, und wir müssen konservativer sein und eine andere Strategie anwenden“, sagte David Ethridge, US-IPO-Services-Führer bei der POW-Audit an der POW- und der POW-N-Firmach.
Jonathan Van Ness ist gerade mit Nancy Pelosi zusammen und sie haben einen Plan
Jonathan Van Ness, der Star von Queer Eye, traf sich am Donnerstag mit der Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi (D-Calif.), um über den Equality Act zu diskutieren.
Der Equality Act würde den Schutz vor Diskriminierung auf LGBT-Individuen in den Bereichen Kreditvergabe, Bildung, Beschäftigung, Wohnungswesen, finanzielle Unterstützung durch die Bundesregierung, Jury-Dienstleistungen und öffentliche Unterkünfte ausweiten.
Das Gesetz sollte den Civil Rights Act von 1964 ändern, um sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität in die Liste der bereits geschützten Klassen aufzunehmen.
Van Ness, der kürzlich öffentlich als HIV-positiv bekannt wurde, teilte zuerst ein Video von sich selbst, als er sich im Kapitol aufhielt. Er erklärte in seiner Schilderung, dass er sich mit dem Sprecher des Repräsentantenhauses getroffen habe, um über den Equality Act zu sprechen, mit HIV zu leben und Zugang zu PrEP (einem HIV-präventiven Medikament) zu haben:
Anschließend teilte er einen längeren Post, in dem er beide Arme in Arme zeigt und seine Anhänger dazu aufforderte, sich gegen den Senatsmehrheitsführer Mitch McConnell (R-Ky.) zu stellen und Druck auf die republikanischen Senatoren auszuüben, den Equality Act für eine Abstimmung im Senat vorzubringen:
Am 13. März hat Pelosi den Gesetzesentwurf zur Gleichstellung eingebracht, der im Mai vom Repräsentantenhaus verabschiedet wurde, aber noch nicht in den Senat eingebracht wurde.
Im August bat die Trump-Administration den Obersten Gerichtshof, die Diskriminierung von Homosexuellen am Arbeitsplatz zu legalisieren, indem sie in einem amicus brief argumentierte, dass die Bundesgesetze zur Diskriminierung von Arbeitgebern im Civil Rights Act von 1964 nicht dazu gedacht seien, Einzelpersonen vor Entlassung aufgrund ihrer sexuellen Orientierung zu schützen.
Pelosi traf sich Anfang des Jahres mit Van Ness und drei seiner „Queer Eye“-Kollegen sowie mit der Abgeordneten Alexandria Ocasio-Cortez (D-N.Y.), um über Politik zu sprechen und das Gesetz zu fördern.
Am Donnerstag teilte Pelosi ihr eigenes Bild von sich selbst und Van Ness, die ihre Hände auf einem Balkon warm halten, und dankte ihm dafür, dass er seine Stimme zum Kampf brachte:
David Attenborough arbeitet an einem neuen Dokumentarfilm über Tiere und Farbe.
David Attenborough ist 93 Jahre alt, aber der ikonische Naturguru verlangsamt sich noch nicht.
Nein, nach dem Erfolg seiner bahnbrechenden Netflix-Dokumentation Our Planet wird der viel geliebte Star mit einer anderen Serie zurückkehren: Life In Colour.
Diesmal wird der Vater von zwei Kindern mittels Hightech-Kameras, die speziell für das Programm gebaut wurden, sehen, wie Tiere Farben in ihrem Leben verwenden.
Die BBC hat enthüllt, dass der Star darauf abzielt, "eine Welt von Farben zu zeigen, die normalerweise für menschliche Augen unsichtbar sind" - und es klingt wirklich faszinierend.
Trotz der Tatsache, dass die Fans an der bevorstehenden Veröffentlichung interessiert sind, scheinen wir alle festzuhalten, da es erst 2021 auf unseren Bildschirmen fallen wird.
Aber wir sind uns sicher, dass es sich lohnt zu warten.
Anfang des Monats wurde David bei einer prestigeträchtigen Zeremonie in London mit dem TV Choice Lifetime Achievement Award ausgezeichnet.
Der nationale Schatz hat während seiner 60-jährigen Karriere Millionen von Menschen vergnügt.
Als er seinen Gong sammelte, war der Reporter enthusiastisch: „Tatsächlich, was ich tue, ist nicht immer unterhaltsam, und manchmal hören die Leute Dinge, die ihnen nicht gefällt!
"Aber das ist eine Ehre und eine große Freude."
TV Choice sagte über den Gewinner: „Sir David Attenborough, der immer noch arbeitet, lernt und Programme macht, ist nicht nur ein britischer Held.
In dieser Woche wurde David erneut gefeiert, als ein Polarforschungsschiff nach ihm benannt wurde.
Der Star begleitete sowohl Prinz William als auch Kate bei der Namensverleihung in der Werft Cammell Laird in Birkenhead, Merseyside.
Er sagte: „Es ist keine Neuigkeit für irgendjemand von euch, dass die Welt vor großen, großen Problemen steht, und die am besten sich dessen bewusst sind die jungen Leute von heute, die diese Welt erben werden.
"Große Probleme erfordern große Forschung und Fakten, um sie zu lösen.
"Das ist es, was dieses erstaunliche Schiff tun wird, um die Fakten herauszufinden und die Wissenschaft zu finden, mit der man sich mit den Problemen auseinandersetzen kann, mit denen die Welt heute konfrontiert ist und die sie in zunehmendem Maße morgen tun wird."
Life In Colour soll 2021 auf BBC Two ausgestrahlt werden, während Netflix die weltweiten Rechte behalten soll.
Nutze den Namen meiner Frau nicht, um Punkte zu erzielen, sagt der Ehemann des ermordeten Parlamentsabgeordneten Jo Cox.
Der Ehemann von Jo Cox sagte, dass der Name seiner Frau nicht dazu benutzt werden darf, politische Punkte zu erzielen, nachdem Jeremy Corbyn gestern Abend Videos des ermordeten Parlamentsabgeordneten veröffentlichte, um Boris Johnson zu kritisieren.
Der Film des Labour-Führers enthielt Ausschnitte von Mrs. Cox und einer Nachtwache, die nach ihrem Tod stattfand, mit der Aufschrift: „Boris Johnson kümmert sich nicht um Gewalt in unseren Straßen“.
Kritiker sagten, dass Mr. Corbyn ihren Mord benutzte, um „billige politische Punkte“ zu erzielen, während ihr Ehemann Brendan Cox sagte, dass der Labour-Führer „falsch“ sei, wenn er hasserfüllte Sprache als „einfaches parteipolitisches Problem“ heranziehen wolle.
Cox sagte: "Jeremy hat Recht, dass der beste Weg, Jo zu ehren, darin besteht, Hass und Uneinigkeit zu überwinden.
Jo war leidenschaftlich Labour, aber einige Dinge müssen die Parteipolitik überwinden."
Er teilte auch einen Beitrag, in dem er sagte, der Name von Jo Cox sei "mehr als ein politischer Punkt" mit der Aufschrift "Danke, danke." Mr. Corbyn stand vor einer Gegenreaktion für sein Video, das mit ihm über die Ermordung von Frau Cox vor drei Jahren durch einen rechtsextremen Aktivisten in ihrem Wahlkreis West Yorkshire beginnt.
Auf einer Montage von Videos von Frau Cox, Herrn Johnson und weiblichen Abgeordneten sagte Herr Corbyn: "Der Ministerpräsident weiß, dass diese Worte Gewalt fördern und echte Konsequenzen haben.
Er kritisiert weiterhin Herrn Johnson und fordert eine Labour-Regierung.
Herr Corbyn fügte hinzu: "Manche sind zutiefst besorgt über die Sprache, die von Boris Johnson verwendet wird, eine Sprache, die von der extremen Rechten wiederholt wird. Als dies mit ihm von den weiblichen Abgeordneten aufgeworfen wurde, die selbst mit Todesdrohungen konfrontiert sind, lehnte er sie arrogant ab. Es war nichts anderes als beschämend." Der ehemalige Labour-Abgeordnete John Woodcock teilte das Video und sagte: "Du kannst wirklich schweigen.
In der Zwischenzeit sagte der Tory-Abgeordnete und Geschäftsminister Nadhim Zahawi: "Es ist so falsch, Jo Cox auf diese Weise zu benutzen, wenn ihre Familie ausdrücklich darum gebeten hat, sie nicht auf diese Weise zu benutzen.
"Wenn du eine Unze an Anständigkeit Jeremy Corbyn hast, würdest du dieses Video wegnehmen." Es folgt auf einen Sprachstreit im Parlament in dieser Woche, in dem Herr Johnson sagte, dass der "beste Weg", Frau Cox zu ehren, darin bestünde, "den Brexit zu vollenden." Ihre Schwester Kim Leadbeater rief dazu auf, extremen Sprachgebrauch herunterzuspielen und sagte, es sei "nicht hilfreich für Jo's Kinder".
Sie sagte zu ITV: „Für mich, herauszukommen und über Boris Johnson skandalöse Dinge zu sagen - ich denke einfach nicht, dass dies ein nützlicher Weg ist, voranzukommen. Ich kann sagen, was ich für richtig und was ich für falsch halte, aber ich werde es versuchen und dies in mäßiger Weise tun."
Die Tochter der Labour-Abgeordneten Yvette Cooper äußerte sich gestern öffentlich und sagte, dass sie wegen der Art und Weise, wie die Menschen über Politiker reden, ständig Angst um das Leben ihrer Mutter habe.
Das Repräsentantenhaus kritisiert Trump an der Grenzmauer, aber er plant ein Veto
Das von den Demokraten kontrollierte Repräsentantenhaus unternimmt einen zweiten Versuch, Präsident Donald Trumps Einsatz von Notfallbefugnissen, um Militärbasenprojekte wie Schulen und Zielgebiete anzugreifen, um seinen lang versprochenen Grenzzaun zu finanzieren, aufzuheben.
Die Abstimmung mit 236 zu 174 Stimmen schickte das Gesetz an Trump, der sicher sein Veto einlegen wird, genau wie er im März eine ähnliche Maßnahme verabschiedete.
Der Senat hat diese Maßnahme letzte Woche verabschiedet, wobei etwa ein Dutzend altgedienter republikanischer Abgeordneter Trump vorwarfen.
Die Abstimmung am Freitag war anders, weil sie auf die kürzlich von der Regierung veröffentlichte Liste von 127 militärischen Bauprojekten mit einer Gesamtsumme von 3,6 Milliarden US-Dollar folgt, die abgesagt werden, um die Grenzmauer zu finanzieren, darunter zahlreiche Projekte in GOP-Distrikten und Staaten.
Brasilien: Ölverschmutzungen an den nordöstlichen Stränden sind nicht brasilianisch
Die brasilianische Umweltagentur Ibama sagte am Donnerstag, dass eine Analyse einer riesigen Ölkatastrophe entlang der nordöstlichen Strände des Landes ergab, dass das Öl nicht aus dem Land stammte.
Ibama sagte in einer Stellungnahme, dass er die Flut an mehreren Stränden in einigen nordöstlichen Staaten seit dem 2. September untersucht habe. Die lokalen Medien zeigten Bilder von Meeresschildkröten, die mit schwarzem Teer bedeckt waren.
Der Abfluss erstreckt sich über 1.500 Kilometer der nordöstlichen Küste Brasiliens und beeinträchtigt die Wildtiere und verschmutzt einige der Postkartenstranden in einer der wichtigsten Touristenziele des Landes, wie zum Beispiel Praia do Futuro im Bundesstaat Ceara und Maragogi im Bundesstaat Alagoas.
Brasiliens staatseigene Ölgesellschaft Petroleo Brasileiro S.A. sagte in einer Stellungnahme, dass sie nach einer molekularen Analyse des Öls zu dem Schluss gekommen sei, dass das abgelaufene Rohöl weder produziert noch verkauft wurde.
Rohöl wird vor der Ausfuhr getestet, um sicherzustellen, dass es die Standards der Raffinerie erfüllt, in die es geliefert wird. Rohöl aus verschiedenen Feldern kann nach einer Reihe chemischer Signaturen identifiziert werden, darunter Schwefel- und Stickstoffwerte, Säure und Viskosität.
Der Leiter der brasilianischen Ölagentur, ANP Decio Oddone, sagte, dass die Agentur glaubt, dass das Öl von einem Tanker, der das Rohöl weit von der brasilianischen Küste transportierte, abgelassen werden könnte, aber er fügte hinzu, dass diese Möglichkeit noch nicht bestätigt worden sei.
Einige Meeresschildkröten wurden durch das Öl verunreinigt; sie wurden lebendig im Bundesstaat Rio Grande do Norte gerettet und in Rehabilitationszentren geschickt; andere Tiere wurden tot aufgefunden, sagte Ibama, ohne Arten oder Zahlen bekannt zu geben.
Petrobras, wie die staatliche Ölgesellschaft bekannt ist, sagte in einer Stellungnahme, dass sie, obwohl sie nicht an der Verunreinigung beteiligt war, an den Reinigungsbemühungen mit etwa 100 Petrobras-Mitarbeitern mitwirkte, um die Strände zu reinigen.
Skoda wird Fahrer mit digitalen Assistenten mit Stimmenaktivierung versorgen
Skoda wird einen digitalen Assistenten einführen, der mit einer verbalen Anweisung aktiviert werden kann. In einer Ankündigung vom Mittwoch sagte der tschechische Automobilhersteller, dass der digitale Assistent durch den Satz "Okay, Laura" aktiviert werden könne.
Das System, das sechs Sprachen unterstützt, ist in der Lage, eine Reihe von Aufgaben zu erfüllen, darunter den Beginn der Navigation zu einem Ziel und die Suche nach Musik. Es wird anfangs in Modellen des SUVs der Stadt Kamiq und des kompakten Scala verfügbar sein. Seit 1991 ist die Marke Skoda Teil der Volkswagen Gruppe und hat laut ihrem Jahresbericht 2018 weltweit 1,25 Millionen Fahrzeuge geliefert.
Die Einführung eines virtuellen, sprachaktivierten Assistenten durch das Unternehmen spiegelt die Bemühungen anderer Hersteller in diesem Sektor wider. Einige BMW-Autos beispielsweise sind nun mit einem "intelligenten persönlichen Assistenten" ausgestattet, der durch den Einsatz eines Knopfs, eines persönlichen Aktivierungswortes oder der Formulierung "Hello, BMW" aktiviert werden kann.
"Die Stimme ist das ideale Wechselwirkungsinstrument im Fahrzeug," sagte Jack Palmer, ein Senior-Spezialist für vernetzte Autos bei SBD Automotive, in einer Stellungnahme, die am Donnerstag über E-Mail an CNBC geschickt wurde.
„Wenn der Löwenanteil der Befehle des Fahrers durch virtuelle Assistenten eingefügt werden kann, anstatt mit Touchscreens und Knöpfen zu flicken, wird die aktuelle Epidemie der Fahrerablenkung stark abgemildert werden“, fügte Palmer hinzu. „Die Automobilhersteller haben dies erkannt und es ist ein Wettrennen für sie, ihre eigenen Lösungen oder Partner mit Konsumelektronikunternehmen wie Google und Amazon zu integrieren.“
Die Schritte von Firmen wie Skoda und BMW deuten auf eine potenzielle Verschiebung in der Art hin, wie Menschen mit ihren Autos interagieren. Hannah Keshishian, eine Autoanalytikerin bei der Marktinformationsfirma Mintel, sagte über E-Mail an CNBC, dass einer ihrer jüngsten Berichte hervorgehoben hat, wie fast 40% der US-Verbraucher, die ein Fahrzeug besitzen, „einen digitalen persönlichen Assistenten in ihrem Fahrzeug verwenden möchten.“ Dies, fügte sie hinzu, „öffnet die Tür zu größeren Möglichkeiten für die Vernetzung mit digitalen Assistenten“.
Ghana: Beobachtet der Welttag der Wut
Der 13. Welttag der Wut wurde am Mittwoch in Accra mit einem Aufruf an die Haustiere gefeiert, ihre Hunde zu impfen, um das Leben der Bürger zu schützen.
Das Programm, das unter dem Thema „Rabies: Impfungen zur Beseitigung“ stattfand, wurde von der FAO in Zusammenarbeit mit dem Veterinärdienst des Ministeriums für Landwirtschaft organisiert.
Sie zielte darauf ab, die entscheidende Rolle der Massenimmunisierung von Hunden bei der Ausrottung von Wut im Land hervorzuheben.
Der stellvertretende Generaldirektor und FAO-Repräsentant für Ghana, Abebe Haile-Gabriel, erklärte in seiner Rede vor der Konferenz, dass das Problem der Tollwut minimiert werden könne, wenn die Anstrengungen auf die Impfung und die Entfernung von verstreuten Tieren von Menschen, insbesondere von Kindern, ausgerichtet wären.
Dem Globalen Strategischen Plan „Zero by 30“ zufolge „von den 500.000 Menschen, die jedes Jahr an Wut sterben, sind 40 Prozent Kinder, die in Asien und Afrika leben“ und forderte einen ganzheitlichen Ansatz, um die Situation zu bewältigen, um Kinder vor Wut zu retten.
Haile-Gabriel erklärte, dass die meisten verstreuten Tiere Wut haben und wiederholte die Notwendigkeit, dass das Land die United Against Rabies 2030-Strategie ergänzt, die die Haustierbesitzer dazu verpflichtet, Tiere zu impfen, die zoonotische Krankheiten übertragen.
Er betonte die Notwendigkeit für das Land, eine fünfjährige Kampagne und ein Impfprogramm einzuleiten, um das Bewusstsein dafür zu stärken, dass Menschen potenziell an Wut erkrankt sind.
Ein umfassender Fahrplan zur allmählichen Ausrottung von Rabies wurde durch den Ghana Rabies and Prevention Action Plan (2018-2030) umgesetzt, um Epidemien vernachlässigter tropischer Krankheiten bis 2030 zu beenden.
Herr Haile-Gabriel versprach, dass die FAO bereit sei, mit anderen Akteuren zusammenzuarbeiten, um Wut im Land zu verhindern und zu kontrollieren.
Dr. Owen Kaluwa, der Repräsentant der Weltgesundheitsorganisation (WHO) in Ghana, stellte fest, dass die Wut ein endemisches Phänomen ist, das unter Kontrolle gebracht werden muss, um Leben zu retten.
Er erklärte, dass durch die Strategie „Zero human rabies deaths by 2030“ Länder unterstützt wurden, ihre nationalen Raucherbekämpfungspläne zu entwickeln und umzusetzen, die das Einheitliche Gesundheitskonzept und die sektorübergreifende Zusammenarbeit umfassen.
Dr. Kaluwa stellte fest, dass 99 Prozent der zoonotischen Krankheiten wie der Rabies von Hunden auf Menschen übertragen wurden, und fügte hinzu, dass der One Health-Ansatz zur Kontrolle und letztendlichen Eliminierung menschlicher Rabies sinnvoll war.
Der Direktor des Veterinärdienstes, Dr. Asiedu Baah, beklagte, dass Wut zu einer globalen Belastung geworden sei.
"Obwohl die Wut keine Heilung hat, ist die Infektion vermeidbar, daher ist ihre Eliminierung machbar, daher muss jeder Tierbesitzer sicherstellen, dass seine Tiere geimpft werden", sagte er.
Dr. Baah sagte, dass, obwohl Wut mittels angemessener nachhaltiger Kontrollstrategien vollständig verhindert werden könne, fehlende Mittel und konzertierte Anstrengungen weiterhin zu einer Eskalation des menschlichen Todes und der Ausbreitung des Endemismus geführt hätten.
"Es ist zwingend erforderlich, dass der Tiersektor angemessene Ressourcen hat, um die Übertragung von Wut bei Hunden als Schutzmaßnahme gegen die Krankheit zu verhindern," fügte er hinzu.
Der 12-jährige, der "die Welt zum Schweigen brachte"
Greta Thunberg hat sich schon mit 16 Jahren als Sprecherin des Planeten für den Klimawandel etabliert, aber schon lange vor den sozialen Medien hat eine andere Teenagerin vor 27 Jahren die UNO-Führer auf der Weltbühne beschimpft.
Im Jahr, in dem sie in ihrem Heimatland Schweden Schulaustritte organisierte, um gegen den Klimawandel zu protestieren, war Greta Thunbergs Umweltkrieg unvermeidlich. Er gipfelte am Montag in einer wütenden und leidenschaftlichen Rede vor dem Klimagipfel der Vereinten Nationen, in der sie Politiker dafür verprügelte, dass sie ihre „Träume“ und ihre „Kinderzeit“ mit „leeren Worten“ gestohlen hatte, während die Menschheit „eine Massenausrottung“ betrachte.
Die düsteren Äußerungen von Thunberg haben ihr eine wilde Kritik und lebhafte Lobpreisung eingebracht. Das New York Magazine nannte sie „die Joan of Arc des Klimawandels“, während The Guardian ihre Rede aufgrund ihrer historischen Bedeutung neben der Rede von Präsident Lincoln in Gettysburg rangierte.
Noch einmal sagten sie das Gleiche über Severn Cullis-Suzuki im Jahr 1992, lange bevor Thunberg den Parlamentariern sagte, dass "wir wahrscheinlich nicht einmal mehr eine Zukunft haben" und die Netizens sich gegenseitig in Scherben zerrieben, um sie anzugreifen und zu verteidigen. 12-jährige Cullis-Suzuki wurde als "Das Mädchen, das die Welt fünf Minuten zum Schweigen brachte" bekannt, als sie vor dem UN-Weltgipfel in Rio de Janeiro eine ähnliche Predigt hielt.
Der Ton der Rede von Cullis-Suzuki ähnelt auffallend Thunbergs. „Wir sind gekommen ... um den Erwachsenen zu sagen, dass Sie Ihre Gewohnheiten ändern müssen," eröffnete sie, genau wie Thunberg den versammelten Erwachsenen sagte: „Wir werden euch nicht davon entkommen lassen."
Genau wie Thunberg beim UNO-Gipfel sagte: "Wir befinden uns am Anfang eines Massenaussterbens und alles, worüber Sie sprechen können, ist Geld und Märchen über ewiges Wirtschaftswachstum", sagte Cullis-Suzuki den Staats- und Regierungschefs, dass "der Verlust meiner Zukunft nicht gleichbedeutend ist mit dem Verlust einer Wahl oder einiger weniger Punkte am Aktienmarkt."
Und die Botschaften beider Mädchen zu untermauern“ war ein nihilistischer Fatalismus. „Ich fürchte, jetzt aufgrund des Lochs in unserem Ozon in die Sonne zu gehen. Ich fürchte, die Luft zu atmen, weil ich nicht weiß, welche Chemikalien darin enthalten sind“, sagte Cullis-Suzuki 1992.
Die von Cullis-Suzuki angesprochenen Umweltprobleme spiegeln die Welt der frühen 1990er Jahre wider, als Entwaldung, die Ausschöpfung der Ozonschicht und das Aussterben von Arten die aktuellen ökologischen Sorgen waren. Dennoch ist es der Menschheit in den damaligen Jahren relativ erfolgreich gelungen, diese Probleme zu lösen.
Cullis-Suzuki selbst gründete Anfang der 2000er-Jahre einen ökologischen Denkfabrik und arbeitete für den Sonderberatungsausschuss von UN-Generalsekretär Kofi Annan.
Welche Zukunft hat Thunberg also? Nun, das hängt davon ab, wie man Cullis-Suzukis Beispiel sieht. Einerseits haben sich ihre schlimmsten Ängste nicht bewahrheitet, andererseits haben die Regierungen der Welt noch immer mit ökologischen Problemen zu kämpfen und werden von Kindern noch immer darüber gelehrt.
Wenn wir davon ausgehen, dass die Welt, wie wir sie kennen, in 27 Jahren noch existiert - wie Thunberg sagt, wird dies nicht geschehen, wenn wir die Kohlenstoffemissionen in den nächsten zehn Jahren nicht auf absoluten Null senken - dann wird der Teenager-Aktivist wahrscheinlich auf eine lange UNO- und NGO-Karriere zurückblicken, die mit einer berühmten Rede begann.
Bis dahin wird ein weiteres besorgtes Kind wahrscheinlich eine leidenschaftliche Warnung über den sauren Regen in den Marskolonien aussprechen.
SNP könnte Jeremy Corbyn als zeitweiligen Premierminister unterstützen, um den Brexit zu stoppen
Die SNP hat signalisiert, dass sie die Installation von Jeremy Corbyn in der Downing Street vorübergehend unterstützen könnte, um einen fehlenden Brexit zu verhindern.
Als sich die Spannungen zwischen den Abgeordneten und der Downing Street vertieften, schlug Nicola Sturgeon vor, dass sie sich hinter den Labour-Führer als Interims-Premierminister bis zu einer Parlamentswahl wenden könnte.
Corbyn forderte die Rebellen der Tories und die Oppositionsabgeordneten auf, ihn zu unterstützen, um im August eine zeitweilige Regierung zu leiten - aber der Schritt stieß auf Widerstand, insbesondere von der Führerin der Liberaldemokraten, Jo Swinson.
Unter den Vorschlägen würden die Oppositionsparteien versuchen, Boris Johnson in einer Misstrauensabstimmung zu stürzen und dann eine Einheitsregierung bilden, die eine Verlängerung anstrebt, um zu verhindern, dass Großbritannien am 31. Oktober aus der EU aussteigt.
Der Plan konnte zu diesem Zeitpunkt keine Unterstützung in allen Parteien finden, aber führende Persönlichkeiten der SNP sind besorgt, dass Johnson sich einem Gesetz widersetzen könnte, das ihn zwingt, den Brexit zu verzögern, wenn es vor dem 19. Oktober keine Einigung gibt.
Nicola Sturgeon, die SNP-Führerin, schlug vor, dass Mr. Corbyn eingeladen werden könnte, um die Verlängerung sicherzustellen, da es eine „schreckliche Idee“ wäre, Mr. Johnson im Amt zu belassen.
Als Antwort auf einen Tweet, der die Einsetzung des Labour-Führers oder eines anderen temporären Premierministers vorschlug, sagte sie: „Das stimme ich zu.
"Nein zu vertrauen, die Opposition vereint sich um jemanden mit dem einzigen Ziel, eine Verlängerung und dann sofortige Parlamentswahlen sicherzustellen.
"Nichts ist risikofrei, aber Johnson auf seinem Posten zu lassen, ohne ein Abkommen - oder sogar ein schlechtes Abkommen - scheint mir eine schreckliche Idee zu sein."
Die Abgeordneten Harriet Harman und Ken Clarke wurden beide als potenzielle Persönlichkeiten genannt, die eine Einheitsregierung führen sollten, aber eine hochrangige SNP-Quelle bestand darauf, dass es sich um den Labour-Führer handeln müsse.
"Es wird immer klarer, dass wir einen neuen Premierminister durch ein Misstrauensvotum installieren müssen, damit wir eine Verzögerung des Brexit beantragen und Wahlen abhalten können," sagte die Quelle Robert Peston von ITV.
"Die Suche nach einem Kompromisskandidaten, einem Kandidaten für die nationale Einheit, ist zu kompliziert, besonders in der Zeit, die wir haben. ob es den Menschen gefällt oder nicht, der vorübergehende Premierminister muss Corbyn sein."
Ein Sprecher der SNP sagte, die Partei sei entschlossen, einen Brexit zu stoppen und „diesen gefährlichen und undemokratischen Premierminister so bald wie möglich zu entfernen“.
Der Sprecher sagte: „Es ist jetzt möglich – wenn der politische Wille vorhanden ist –, dass die Parteien zusammenkommen könnten, um sicherzustellen, dass der Brief zur Sicherung einer Verlängerung nicht in den Händen von Boris Johnson und seinen Spießgesellen bleibt, die entschlossen sind, einen Weg zu finden, um das Benn-Gesetz zu umgehen, sondern stattdessen von einem vorübergehenden Premierminister geschickt wird, der nur so lange im Amt wäre, wie es nötig ist, den Brief zu schicken, mit einer unmittelbar danach stattfindenden Wahl.
"Wir bleiben offen für alle Optionen, um das Ziel zu erreichen, einen Brexit zu stoppen und uns von Boris Johnson zu befreien."
Selbst mit SNP-Unterstützung würde dies zu einer knappen Abstimmung für Herrn Corbyn führen. Es gibt 288 Tory-Abgeordnete sowie 10 Demokratische Unionisten, also müsste die Opposition einige der 34 unabhängigen Abgeordneten aufnehmen.
Labour argumentierte, dass der Plan die „einfachste und demokratischste Methode sei, keine Einigung zu verhindern“.
Allerdings glauben die Liberaldemokraten, dass eine vorübergehende Regierung unter der Führung von Herrn Corbyn nicht die notwendige Unterstützung im Parlament erlangen kann, da er die Unterstützung ehemaliger Tory-Abgeordneter und Überläufer aus seiner eigenen Partei benötigen würde.
Kirstene Hair, Tory-Abgeordnete für Angus, sagte: „Dieser Bericht bestätigt, was viele seit langem vermuten – SNP-Abgeordnete werden Jeremy Corbyn glücklicherweise in der Nummer 10 unterstützen.
"Es besteht kein Zweifel, dass Corbyns schwache Haltung zu indyref2 ein entscheidender Faktor für die Nationalisten ist.
"Er hat bereits die Tür für eine Wiederholung des Referendums 2014 geöffnet, wenn er Ministerpräsident wird.
"Nur eine konservative Regierung wird sich für diejenigen einsetzen, die "Nein" stimmten, was einmal in einer Generation geschehen sollte."
Mehr als 50 Studenten der Universität Surrey unter Vorwürfen der sexuellen Belästigung von Sportmannschaften ausgeschlossen
"Die Leute tun einfach alles, was man von einem Feiertag für Jungen erwarten würde. es wird akzeptiert, dass dies eine alkoholreiche, raue Reise ist."
Jedoch sagten Studenten, dass das Verhalten einiger Studenten in diesem Jahr zu weit ging, besonders während eines Spiels, bei dem Mitglieder des Fußballclubs von ihren Mannschaftskollegen gewagt wurden, Frauen voranzutreiben, während ihre Freunde versuchten, sie zu "abzunehmen".
Alan Sutherland, Vorstandsvorsitzender der Studentenverbände von Surrey sagte: „Wir wurden uns des Missbrauchs bewusst, und während die Ermittlungen liefen, wurden jede einzelne Studentin, die beschuldigt wurde, ein „großes“ Verstoß nach den Disziplinarvorschriften begangen zu haben, einer Universitätsuntersuchung unterzogen“.
Drei Studenten wurden von der Universität formal diszipliniert, die eine eigene Untersuchung über das Verhalten der Fußballmannschaft einleitete.
Ein Student wurde wegen dreifacher sexueller Fehlverhaltens- oder Belästigungsvorwürfe sowie wegen eines aggressiven Verhaltens ausgeschlossen.
In der Zwischenzeit wurden zwei weitere Studenten, die ebenfalls der Belästigung beschuldigt wurden, mit endgültigen Warnungen ausgesandt und entschuldigt.
Einer wurde zu bestimmten Zeiten von der Universität ausgeschlossen und der andere durfte nicht an organisierten sozialen Veranstaltungen teilnehmen. Alle drei Studenten durften nicht an ihren Abschlussfeierlichkeiten teilnehmen.
Der männliche Fußballverein der University of Surrey sagte, dass sie sich „ehrlich entschuldigen“ für die Taten ihrer Mitglieder während der Tour durch Kroatien.
Matt de Grood sollte nicht wegen des Schizophrenie-Stigmas bestraft werden.
2016 wurde Matthew de Grood, der Mann, der fünf Menschen bei einer Hausparty in Calgary tötete, für seine Taten nicht strafrechtlich verantwortlich gemacht.
Jetzt, im Jahr 2019, wird eine Anhörung stattfinden, um zu entscheiden, ob ihm mehr Freiheiten gestattet werden sollen, z. B. unkontrollierte Exkursionen. Die Entscheidung wird nicht noch ein paar Wochen dauern, so dass wir uns in der Zwischenzeit fragen müssen, ob dies eine gute Idee ist oder nicht. Es gibt zwei Seiten: eine, die sein gewalttätiges Verhalten in der Vergangenheit zitiert, und die andere, die an die Macht des Wandels und der Rehabilitation glaubt.
Lassen Sie uns zunächst die pessimistischere Seite untersuchen: De Grood stach und tötete während einer psychotischen Pause fünf Menschen. Es war ein gewalttätiger und unvorhersehbarer Anschlag. Er leidet an Schizophrenie, weshalb er nicht strafrechtlich verantwortlich gemacht wurde, sondern seitdem einen Psychiater besucht und seine Medikamente nimmt. Sein Psychiater, Dr. Santoch Rai, sagte vor dem Überprüfungsausschuss, dass "wenn Matthew de Grood ein weiteres Verbrechen begehen würde, wäre es schwer".
Solange de Grood seine Medikamente weiterhin nimmt, besteht kein großes Risiko einer Wiederholung, also warum sind die Menschen so besorgt? Ich glaube, dass das Stigma, das Menschen mit psychischen Krankheiten, vor allem mit Schizophrenie, umgibt, diese Angst weitgehend beeinflusst. Einige psychische Krankheiten sind weniger stigmatisiert, wie etwa Stimmungs- und Angststörungen.
Tatsächlich ist die Mehrheit der schizophrenen Personen gewaltfrei und sie sind eher Opfer als Täter von Verbrechen oder Gewalt. Angesichts dessen scheint es unvernünftig zu bestehen, dass de Grood bestimmte Freiheiten verweigert werden, wenn die Angst vor Wiederholung eher auf einer voreingenommenen Haltung gegenüber schizophrenen Menschen beruht als auf tatsächlicher Wahrscheinlichkeit.
Ich glaube nicht, dass de Grood jemals ohne ständige Aufsicht behandelt werden sollte. ein befristetes System, in dem er überprüft werden muss, um sicherzustellen, dass er seine Medikamente immer noch nimmt, könnte gut funktionieren. die Behauptung, dass er oder andere geistig kranke Menschen in einer Institution bleiben, es sei denn es sei absolut notwendig, ist eine Form der Segregation. es verfestigt die Vorstellung, dass geistig kranke Menschen, insbesondere jene mit Schizophrenie, niemals mit der Gesellschaft in Einklang gebracht werden können; es setzt damit das Stigma fort und verfestigt die Vorstellung, dass sie gefährliche Kriminelle sind. Er wurde von einem Gericht nicht strafrechtlich verantwortlich gemacht, warum sollte er als Gefangener behandelt werden statt als jemand, der krank war und jetzt besser
Der ungarische Premierminister Orban verteidigt seinen Kandidaten für das Amt des EU-Exekutivdirektors und "ist mit Lösungen in der Tasche"
Premierminister Viktor Orban sagte, er habe mehrere Lösungen „in seiner Tasche“, nachdem Ungarns Kandidat für die Europäische Kommission abgelehnt wurde.
Der designierte EU-Verkehrskommissar, die rumänische sozialistische Politikerin Rovana Plumb, und der vorgeschlagene EU-Kommissar für die Erweiterung, der ehemalige ungarische Justizminister Laszlo Trocsanyi, wurden aufgrund von Widersprüchen in ihren finanziellen Berichten mitgeteilt, dass ihre Bestätigungsgespräche nicht fortgesetzt werden konnten, berichtet Reuters.
„Ich bin überzeugt, dass [Trocsanyi] der geeignetste Kandidat ist, ein Mitglied der Europäischen Kommission zu werden“, sagte Orban. „Sein Sünde war, dass er der Regierung und mir geholfen hat ... um Ungarn vor der Migration zu schützen.“
Der Schritt wird als peinlich für Orban gesehen, der Trocsanyi vorgeschlagen hat und der sich in einem ständigen Konflikt mit Brüssel über seine Migrationspolitik und andere Themen befindet.
Babys in einem Flugzeug: Japan Airlines präsentiert ein Werkzeug zur Bekämpfung des Schreis von Säuglingen
Es könnte für Fluggäste von Japan Airlines (JAL) eine Vergangenheit sein, wenn sie auf einem Langstreckenflug unter dem Gehör eines weinenden Babys festsitzen, nachdem die Fluggesellschaft ein Online-Reservierungswerkzeug enthüllt hat, das anzeigt, wo Kleinkinder sitzen werden.
Wenn Fahrgäste mit Kindern zwischen acht Tagen und zwei Jahren ihren Sitz reservieren, erscheint automatisch eine Kinder-Ikone auf dem Sitzplan, die andere Fahrgäste, die ihre Sitze noch auswählen müssen, alarmiert.
JAL wies schnell darauf hin, dass die neue Funktion nicht garantierte, dass die Passagiere aus dem Augenblick eines schreienden Babys herauskommen würden.
Die Ikone würde nicht erscheinen, wenn Passagiere ihren Flug durch eine Dritte gebucht hätten oder Teil einer Tourneegruppe waren, oder wenn es zu einem letzten Wechsel der Flugzeuge kam, so die Webseite der Fluggesellschaft.
JAL und andere Fluggesellschaften haben sich noch nicht mit der Möglichkeit befasst, Sitzreservierungen von Fluggästen und Fluggästen vorauszusehen, die ihre Sitze während der Mittagessen während des Fluges vollständig zurücklegen.
Aber der Schritt wurde von einigen Nutzern sozialer Medien gelobt.
“Danke, @JAL_Official_jp für die Warnungen, wo Babys während einer 13-stündigen Reise schreien und schreien wollen,” twitterte Rahat Ahmed, ein Geschäftsmann. “Das sollte wirklich obligatorisch sein.”
Andere kritisierten die Reisenden jedoch für ihre Intoleranz gegenüber anderen Passagieren.
"Sie sind Babys, wie wir es einst alle waren. Wir müssen Toleranz lernen oder wir werden bald eine Karte von Sitzplätzen für Mundläufer, Schlepper, Fremdenfresser, Getränke und vielleicht noch viele andere Dinge im Leben benötigen," sagte ein Nutzer.
Pompeo beschuldigt Syrien den Einsatz chemischer Waffen bei den Anschlägen im Mai
US-Außenminister Mike Pompeo, der am Donnerstag vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sprach, sagte, dass die Vereinigten Staaten zu dem Schluss gekommen seien, dass die syrische Regierung chemische Waffen bei einem Angriff Anfang des Jahres eingesetzt habe.
Pompeo sagte, US-Beamte hätten festgestellt, dass die Regierung des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad Chlor in dem Angriff auf Oppositionskräfte in der Provinz Idlib am 19. Mai verwendet hatte.
"Das Assad-Regime ist für unzählige Gräueltaten verantwortlich, von denen einige auf das Niveau von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit steigen", sagte Pompeo auf einer Pressekonferenz.
US-Beamte sagten im Mai, dass sie Berichte erhalten hätten, die mit einem chemischen Angriff im Nordwesten Syriens übereinstimmten, aber keine endgültige Schlussfolgerung anboten.
Im April 2018 starteten die USA, Großbritannien und Frankreich Luftangriffe in Syrien als Vergeltung für einen vermeintlichen chemischen Angriff, der Anfang des Monats mehr als 40 Menschen tötete.
"Das ist in gewisser Weise anders, weil es Chlor war ... aber wir wissen, dass Präsident Trump sehr energisch dabei war, die Welt vor dem Einsatz chemischer Waffen zu schützen," sagte Pompeo.
Er fügte hinzu, dass die USA der Organisation für das Verbot chemischer Waffen weitere 4,5 Millionen Dollar zur Verfügung stellen würden, um Untersuchungen zu anderen Fällen des vermuteten Einsatzes syrischer Chemiewaffen zu finanzieren.
Pompeo rief auch die Assad-Regierung dazu auf, tausende ungerechtfertigt inhaftierte Gefangene freizulassen, darunter auch den amerikanischen Journalisten Austin Tice, der seit sieben Jahren vermisst und vermutet wird, von der Regierung festgehalten worden zu sein.
"Er ist nur einer von vielen amerikanischen Bürgern, die in Syrien festgehalten werden, und wir fordern das syrische Regime auf, sie alle freizulassen."
Tesla spricht von einem Bericht: Musk will in diesem Quartal 100.000 Autos liefern.
Elon Musk, Mitbegründer und CEO von Tesla Motors.
Teslas Anteile stiegen um mehr als 5 %, nachdem Electrek, eine Nachrichtenseite für Elektrofahrzeuge, berichtete, dass CEO Elon Musk sagte, das Unternehmen habe „einen Schlag“ bei der Lieferung von 100.000 Autos in diesem Quartal, was ein neuer Rekord wäre.
Electrek schrieb in einer E-Mail, die Musk an seine Mitarbeiter in Tesla schickte: „Wir haben einen Schlag bei der Erreichung unseres ersten Quartals mit 100.000 Fahrzeugen, was ein unglaublich aufregender Meilenstein für unser Unternehmen ist!“.
Der Vorstandsvorsitzende fügte hinzu: „Die Herausforderung besteht darin, sicherzustellen, dass wir die richtigen Fahrzeugvarianten an den richtigen Orten haben und so viel wie möglich von unseren Unternehmensressourcen zusammenzutragen, um am Ende der Quartalslieferungen zu helfen“.
Es wird erwartet, dass der Automobilhersteller in den nächsten Tagen seine vierteljährlichen Fahrzeuglieferungen melden wird.
Im letzten Quartal lieferte Tesla etwa 95.000 Elektrofahrzeuge.
Griechenland: 5 verweigern armen Frauen den Verkauf von Babys für illegale Adoptionen
Fünf griechische und georgische Bürgerinnen und Bürger sind vor Gericht erscheinen, weil sie einer kriminellen Organisation angeblich angehören, die Babys zur Adoption verkauft.
Alle fünf lehnten die Vorwürfe vor einem Richter in Thessaloniki am Freitag ab. Die beiden georgischen Staatsbürger sind beschuldigt, die Anführer der Banden zu sein.
Die Bande soll schwangere bulgarische Frauen rekrutiert haben, die verarmt und bereit waren, die Neugeborenen aufzugeben, die sie zur Welt bringen könnten. Die Behörden sagen, dass die Gruppe Kinder an griechische Paare ohne Kinder verkaufte.
In dieser Woche wurden insgesamt 12 Personen im Zusammenhang mit den angeblich illegalen Adoptionen und dem angeblichen Verkauf menschlicher Eier verhaftet. 54 weitere Personen wurden der Mittäterschaft angeklagt.
Die Polizei behauptet, es sei eine der größten und am besten organisierten Banden ihrer Art in Europa gewesen, die von der Polizeibehörde Europol des Kontinents unterstützt wurde.
Mike Pompeo sagt, die syrische Regierung benutzte Chlor im Mai mit chemischen Waffen
US-Außenminister Mike Pompeo sagte am Donnerstag, dass die Vereinigten Staaten zu dem Schluss gekommen seien, dass die syrische Regierung Chlor als chemische Waffe bei einem Angriff im Mai während einer Schlacht mit Aufständischen in Idlib eingesetzt habe.
"Das Assad-Regime ist für unzählige Gräueltaten verantwortlich, von denen einige auf das Niveau von Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit steigen", sagte Mr. Pompeo auf einer Pressekonferenz in New York, wo er der Generalversammlung der Vereinten Nationen beiwohnte.
"Heute verkünde ich, dass die Vereinigten Staaten am 19. Mai zu dem Schluss gekommen sind, dass das Assad-Regime Chlor als chemische Waffe verwendet hat," fügte Mr. Pompeo hinzu.
Die Vereinigten Staaten sagten im Mai, sie hätten zahlreiche Berichte erhalten, die mit der chemischen Belastung nach einem Angriff der Streitkräfte des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad im Nordwesten Syriens übereinstimmten, aber sie hätten keine endgültige Schlussfolgerung gezogen, ob sie chemische Waffen verwendet hätten.
Die Trump-Administration hat Syrien zweimal bombardiert wegen des vermuteten Einsatzes chemischer Waffen durch Assad, im April 2017 und April 2018.
Vater bleibt hoffnungsvoll, dass der Verdächtige, der seinen Sohn vor einem Jahr tödlich erschoss, gefasst wird
Es ist ein Jahr her, dass ein 20-jähriger Junge aus Long Beach tödlich erschossen wurde, aber die Familie des Opfers gibt die Hoffnung nicht auf, dass der Schütze gefasst wird.
"Ich wünschte, ich könnte Plätze mit deinem Sohn tauschen, ich wünschte, ich könnte Plätze mit deinem Sohn tauschen", sagte Guy Alford, der Vater des Opfers.
Alford kehrte genau ein Jahr nach der Erschießung seines Sohnes, Guy Alford III., in einer Jack-In-The-Box in der Nähe von 52nd und Atlantic zurück.
"Jemand weiß etwas, er muss etwas sagen", sagte er.
Ein Sicherheitsvideo, das nie veröffentlicht wurde, zeigte, wie Alford in der Fahrt aufgehalten wurde, als ein zweites Auto hinter ihm lief. Drei Verdächtige wurden dann aus dem Auto gesehen. Einer von ihnen ging zur Fahrerseite hinauf und schoss Alford. Die vier Personen in Alfords Auto sprangen heraus und flüchteten. Die Verdächtigen wurden dann gesehen, wie sie in ihr Auto zurückkehrten und wegfuhren.
"Wo immer dieser Feigling ist, wird er gefangen genommen", sagte Alford.
Dieser trauernde Vater sagte, er hätte keine Ahnung, wer seinen Sohn schädigen wolle, und er sagte, er wisse immer noch nicht, wer mit ihm im Auto war, als er erschossen wurde.
„Sie erhoben sich und liefen so aus dem Auto meines Sohnes heraus, wohin du gelaufen bist,” sagte Alford. „Hast du zurückgekehrt und versucht, ihm zu helfen, oder was?
Alford sagte, sein Sohn sei ein Star-Football-Spieler an der Alemany High School, damals ein herausragender Safety im Long Beach City College Football Team.
„Er arbeitete drei Jobs“, sagte Michael Harvey, ein Freund. „Als jemand, der 21 Jahre alt war, war er ein Jahr jünger als ich, jeder, der diese Art von Unruhe und Arbeitsethik hatte, neigt man dazu, auf sich aufmerksam zu machen.“
Während die Ermittlungen über die tödlichen Schießereien weitergingen, sagte Alford, dass er auch nicht aufgeben würde.
"Ich kann Ihnen versichern, dass dieses Problem gelöst werden wird", sagte er.
Alford bietet persönlich eine Belohnung von 2.000 US-Dollar für Informationen an, die zu einer Verhaftung und Verurteilung führen.
Der Brexit könnte von hier aus viel toxischer werden
Die Demütigung vor den Gerichten im eigenen Land ist ein Beispiel für das, was Johnson in Brüssel erwartet, wenn er versucht, sich von seinen Verpflichtungen zu entziehen, eine Verlängerung zu verlangen. Das wird die europäischen Funktionäre beruhigen, die höchstwahrscheinlich damit einverstanden wären.
Die Abgeordneten im Parlament konnten ihre Meinungsverschiedenheiten beiseitelegen, um Johnsons Hände zu binden und eine Verlängerung anzustreben, aber das ist alles, worüber sie sich einig sind. Dasselbe Parlament hat das hart erkämpfte Brexit-Abkommen der ehemaligen Premierministerin Theresa May mit der EU dreimal abgelehnt.
Aber selbst eine Wahl ist eine düstere Aussicht für die europäischen Hauptstädte, die auf eine freundliche Lösung des Brexit-Katastrophes hoffen. Die Politik der oppositionellen Labour-Partei ist ein schmerzhafter, beinahe unverständlicher Verdrehungsversuch; die Idee der zentristischen Liberaldemokraten, den Brexit komplett aufzuheben, wird als extrem angesehen. Je länger dies sich hinzieht, desto mehr vernichtet es das reibungslose Funktionieren der EU.
Es könnte in Brüssel mehr Optimismus geben, wenn der Entwurf eines praktikablen Abkommens bereits irgendwo im Berlaymont-Hauptquartier der Europäischen Kommission auf einem Schreibtisch sitzen würde.
Johnsons regelmäßige Kritik an dem „Hilfe“-Vorschlag seines Vorgängers, eine Rückkehr zu einer harten Grenze in Irland zu verhindern und den EU-Binnenmarkt zu schützen, hat nicht zu überzeugenden Alternativen geführt. Beamte sagen, dass die vom Vereinigten Königreich eingereichten Vorschläge zu alternativen Regelungen nicht konkret genug sind, um sie rechtzeitig für einen Austritt am 31. Oktober als operativ zu betrachten.
Und Johnsons Schwäche wird den 27 führenden Politikern, denen er gegenübersteht, einen noch geringeren Anreiz bieten, entscheidende rote Linien zu löschen, trotz der Behauptung von Michael Gove, dem britischen Minister, der für einen Brexit ohne Vertrag verantwortlich ist, dass sie auf der Rückendeckung „verlagert“ würden.
In einer idealen Welt würde eine Reihe von Schlägen gegen Johnson – der auch wegen seiner Rhetorik in der Brexit-Debatte unter Beschuss steht – das Spiel näher bringen. Europa sollte immer noch versuchen, maximale Zugeständnisse aus Großbritannien zu ziehen, da es keine andere Wahl hat, als mit der aktuellen Regierung zu verhandeln, während es gleichzeitig versucht, die Einheit der anderen 27 Mitgliedsstaaten zu bewahren – was sich mit der Zeit verschärfen wird. Wenn es ein Fenster gibt, um noch einmal zu versuchen, ein Abkommen vor das britische Parlament zu bringen, sollte die EU es greifen.
Doch ist dies eher wie ein Fußballspiel, bei dem sich 27 Spieler auf der einen Seite anstellen, um sich zu verteidigen, während der Spieler der anderen Mannschaft versucht, den Ball aufzuholen und nach Hause zu gehen.
Die EU ist gut darin, Regeln und rote Linien festzulegen und sich an sie zu halten; sie ist weniger gut darin, ihren Willen einseitig durchzusetzen. Das Vereinigte Königreich ist durch seine eigenen internen Widersprüche eingeschlossen, zumindest bis eine Wahl oder ein zweites Referendum die Sackgasse durchbrechen.
Der Brexit kann von hier aus viel toxischer werden.
Das schwarze Loch schluckt und zerschlägt den Stern, der zum ersten Mal gefangen wurde
Ein riesiges schwarzes Loch wurde zum ersten Mal gefangen genommen, das einen Stern einzieht und zerreibt.
Der Stern, der etwa die gleiche Größe wie unsere Sonne hatte, wurde aus einer Entfernung von 375 Millionen Lichtjahren beobachtet, als er sich verformte und sich in die Gravitationspulse eines supermassiven schwarzen Lochs hineinzog, berichteten Forscher im Astrophysical Journal.
Danach geriet er in Vergessenheit in einem seltenen kosmischen Ereignis, das Astronomen als Gezeitenunterbrechung bezeichneten.
Das Planetenforschungsteleskop der NASA, der Transiting Exoplanet Survey Satellite (TESS), erfasste erstmals die detaillierte Zeitlinie von Anfang bis Ende.
Astronomen nutzten ein weltweites Netzwerk von Teleskopen, um das Phänomen zu entdecken, bevor man sich TESS anschaute, dessen ständige Beobachtungszonen, die entworfen wurden, um entfernte Planeten zu finden, den Beginn des gewalttätigen Ereignis fanden.
Thomas Holoien, ein Astronom der Carnegie Institution for Science, der die Forschung leitete, sagte: „Dies war wirklich eine Kombination von Gut und Glück, und manchmal ist das, was man braucht, um die Wissenschaft vorwärts zu bringen“.
Sterne werden eingeschleust, wenn sie zu nahe an einem supermassiven schwarzen Loch drängen, das im Zentrum der meisten Galaxien lebt, einschließlich der Milchstraße.
Die beeindruckenden Gravitationskräfte des Schwarzen Lochs zerreißen den Stern, wobei ein Teil seines Materials in den Weltraum geworfen und der Rest in das Schwarze Loch geworfen wird, wodurch eine Scheibe aus heißem, heißen Gas entsteht.
Mr. Holoien fügte hinzu: „Insbesondere sind wir in der Lage, die Geschwindigkeit zu messen, mit der es heller wird, nachdem es heller wird, und wir beobachteten auch einen einzigartigen Rückgang in seiner Temperatur und Helligkeit.“ Holoien bemerkte, dass die Temperatur und die Helligkeit des Sterns steigen.
Die britische Geschäftskommission untersucht den Zusammenbruch von Thomas Cook
Die britische Zivilluftfahrtbehörde (Civil Aviation Authority) sagte heute, dass 72 Flüge geplant sind, um weitere 16.000 Menschen nach dem Zusammenbruch der Reisegruppe Thomas Cook ins Land zu bringen.
Die Luftfahrtaufsicht sagte, sie habe über 40 % der Gesamtzahl der Passagiere in der am Montag gestarteten Operation Matterhorn, der größten Friedensrepatriierung, zurückgebracht.
In der Zwischenzeit hat der Geschäftsausschuss des britischen Parlaments eine Untersuchung des Zusammenbruchs von Thomas Cook eingeleitet und wird versuchen, das Management in Fragen wie der Vergütung von Führungskräften und Buchhaltungspraktiken in Frage zu stellen.
Thomas Cook, der älteste Touristenbetreiber der Welt, brach in den frühen Morgenstunden des Montags zusammen und traf Hotelbesitzer, Touristenorte und Resorts auf der ganzen Welt.
"Die Hauptakteure des traurigen Untergangs des ältesten Reiseunternehmens Großbritanniens sollten einer öffentlichen Prüfung unterzogen werden und für ihre Handlungen zur Rechenschaft gezogen werden, bevor das Unternehmen zusammenbricht", sagte Rachel Reeves, Vorsitzende des Business, Energy and Industrial Strategy (BEIS) Committee.
Die Anhörung der Beweise wird Mitte bis Ende Oktober beginnen.
"Direktoren werden die Gelegenheit begrüßen, den Rekord klar zu machen und zu zeigen, dass ihr Verhalten stets im besten Interesse der Kunden, Angestellten und Beteiligten von Thomas Cook war," sagte eine Person, die mit dem Unternehmen vertraut ist, gegenüber Reuters.
Warum die Times Details über die Identität des Whistleblower veröffentlichte
Am Donnerstag veröffentlichte die Times exklusive Details über die Identität des Whistleblower, dessen Behauptungen dazu führten, dass die Demokraten in dieser Woche ein Amtsenthebungsverfahren gegen Präsident Trump einleiteten (der Artikel berichtete, dass der Whistleblower ein CIA-Offizier sei, der zuvor im Weißen Haus tätig gewesen sei und über Expertise in der Ukraine verfügte).
Viele Leser, einschließlich einiger, die in den Bereichen Nationale Sicherheit und Geheimdienste tätig sind, haben die Entscheidung der Times kritisiert, die Details zu veröffentlichen, mit der Begründung, dass dies das Leben der Person potenziell in Gefahr bringt und einen entmutigenden Effekt auf potenzielle Whistleblower haben könnte.
Wir übermittelten ihre Bedenken an Dean Baquet, den Chefredakteur der Times, der sie in einer Diskussion mit dem Reader Center beantwortete:
Der Präsident und einige seiner Unterstützer haben die Glaubwürdigkeit des Whistleblower angegriffen, der Informationen präsentiert hat, die ein bahnbrechendes Amtsenthebungsverfahren ausgelöst haben.
Wir haben beschlossen, begrenzte Informationen über den Whistleblower zu veröffentlichen - einschließlich der Tatsache, dass er für eine nicht-politische Agentur arbeitet und dass seine Beschwerde auf einem intimen Wissen und Verständnis des Weißen Hauses beruht -, weil wir den Lesern Informationen zur Verfügung stellen wollten, die es ihnen ermöglichen, ihre eigenen Urteile darüber zu fällen, ob er glaubwürdig ist oder nicht.
China sagt, es habe weder Krieg geführt noch ausländisches Land besetzt
China sagte am Freitag, es habe keinen „einzelnen Krieg oder Konflikt“ provoziert oder „ein einziges Quadrat“ ausländischen Bodens besetzt, um jegliche Verweise auf den Krieg von 1962 mit Indien zu umgehen.
"China hat sich stets der Lösung territorialer und maritimer Grenzstreitigkeiten durch Verhandlungen und Konsultationen verschrieben," heißt es in einem offiziellen Weißbuch, das vier Tage vor der Feier des 70. Jahrestages der Führung der regierenden Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) am 1. Oktober veröffentlicht wurde.
"China schützt den Weltfrieden durch echte Aktionen. In den letzten 70 Jahren hat China weder einen einzigen Krieg oder Konflikt provoziert, noch ein einziges fremdes Land besetzt," heißt es in der Zeitung mit dem Titel "China and the World in the New Era" (China und die Welt im neuen Zeitalter).
Das Weißbuch betonte zwar den „friedlichen Aufstieg“ der CPS, machte aber keinen Verweis auf den blutigen Krieg von 1962 mit Indien und die riesigen Gebiete, vor allem im von China besetzten Aksai Chin-Gebiet.
Der Grenzstreit zwischen China und Indien über die 3488 km lange Line of Actual Control (LAC) blieb ungelöst. China beansprucht auch Arunachal Pradesh als Teil Südtibets, was Indien bestreitet.
Bisher haben die beiden Länder 21 Runden von Gesprächen mit den Sonderbeauftragten durchgeführt, um den Grenzkonflikt zu lösen.
Neben dem Krieg von 1962 hatten Indien und China eine große militärische Pattsituation in Doklam im Jahr 2017, als die Volksbefreiungsarmee (PLA) versuchte, eine Straße in der Nähe des schmalen Chicken Neck Corridor zu bauen, der mit den nordöstlichen Staaten in einem Gebiet verbunden war, das ebenfalls von Bhutan beansprucht wurde.
Es wurde schließlich diplomatisch gelöst, woraufhin beide Seiten ihre Truppen zurückzogen.
China hat auch einen großen militärischen Konflikt mit Vietnam im Jahr 1979 gehabt. China beansprucht die Souveränität über das gesamte Südchinesische Meer. Vietnam, Malaysia, die Philippinen, Brunei und Taiwan haben Gegenansprüche.
"China hat eine vollständige Lösung der Landgrenzprobleme mit 12 seiner 14 Nachbarländern erreicht und die Chinesisch-vietnamesische Seegrenze im Golf von Beibu festgelegt", heißt es im Weißbuch und wird darauf hingewiesen, dass das Land seit seiner Reform und Öffnung im Jahr 1978 seine Streitkräfte "um mehr als vier Millionen" gekürzt hat.
Das zwei Millionen Mann starke chinesische Militär ist nach wie vor das größte der Welt.
Langfristiger Monsun führt in vielen Teilen Indiens zu Überschwemmungen und Chaos
Die Monsun-Saison in Indien ist um fast einen Monat überschritten, wobei beispiellose Regenfälle zu Todesfällen durch ein Einsturz von Gebäuden und zum Verfall vieler Feldfrüchte geführt haben.
Normalerweise fällt der Monsun im Norden Indiens Anfang September zurück, aber der durchschnittliche Niederschlag in diesem Monat lag 37 % über dem normalen Wert. Wenn sich die Situation in den verbleibenden Tagen fortsetzt, wird es laut Experten des indischen Meteorologischen Amtes der jüngste Monsun sein, der sich seit Jahrzehnten zurückgezogen hat.
Viele Gebiete des Landes leiden immer noch unter nie da gewesenen Regenfällen, zuletzt die Stadt Pune im Westen Indiens, wo am Mittwoch und Donnerstag gewaltige Regenfälle mehrere Tote und Verwüstungen durch zusammengebrochene Gebäude verursachten.
Häuser wurden überschwemmt und Menschen liefen mit Wasser bis zu ihren Knien durch die Straßen in Szenen, die normalerweise nur auf dem Höhepunkt des Monsuns zu sehen waren.
Auch andere Städte wie Kolkata, Lucknow und Hyderabad haben starke Regenfälle erlebt, und der Bundesstaat Uttarakhand im Norden hat durch die langen Regenfälle große Schäden an Häusern erlitten.
Auch der Monsun kam spät an, viele Gebiete litten unter Wasserknappheit und die Bauern bereiteten sich auf eine mögliche Dürre vor.
Der ausgedehnte Monsun ist bei den Bauern nicht willkommen. „Diese Regenmenge ist zu diesem Zeitpunkt des Jahres nicht normal. Sie verrotten meine Gemüse - ich habe derzeit Kabeljau, Bohnen, Bohnen und Tomaten -,” sagt Prakash Mehra, ein Kleinbauer in Bhimtal in Uttarakhand.
Für die Verbraucher bedeuteten die Auswirkungen des verzögerten und nunmehr verzögerten Monsuns einen Preisanstieg für Zwiebeln, ein wesentlicher Bestandteil indischer Lebensmittel, die in Städten wie Delhi und Mumbai zu 80 Rupien (etwa £1) pro Kilogramm verkauft werden, im Gegensatz zu normalen 20 Rupien (23 Pfund).
Auch Festivals sind gefährdet: Das nächste große Festival ist Dussehra am 8. Oktober, wo Hindus riesige, Comic-artige Bilder von Ravana errichten, einer Figur aus dem hinduistischen Epos Ramayana, die einen trockenen Schnabel und einen bösen Lächeln trägt.
Das Verbrennen von Ravana symbolisiert den Triumph des Guten über das Böse, aber angesichts der Tatsache, dass die Bilder aus Papier bestehen, könnte Ravana das letzte Lachen haben, wenn der Monsun anhält.
Julian Assange: Private Sicherheitsfirma "spioniert den WikiLeaks-Gründer in der ecuadorianischen Botschaft für die CIA"
Es wurde behauptet, dass ein spanisches privates Sicherheitsunternehmen, das angestellt wurde, um die ecuadorianische Botschaft in London zu schützen, als Julian Assange dort lebte, den WikiLeaks-Gründer für den US-Geheimdienst gespioniert habe.
In einem Bericht der spanischen Tageszeitung El Pais heißt es, dass das Unternehmen UC Global SL angeblich der CIA Audio- und Videokonferenzen übergab, die Assange mit seinen Anwälten geführt hatte.
Das Unternehmen wird wegen der Anschuldigungen vom spanischen Obersten Gerichtshof, der Audiencia Nacional, untersucht, heißt es im Bericht.
Assange reichte selbst eine strafrechtliche Klage ein, in der er die Firma beschuldigte, seine Privatsphäre und die Geheimhaltung seiner Kunden-Anwaltsprivilegien zu verletzen.
El Pais sagte, dass UC Global SL nicht auf die Anfragen für Kommentare zu den Behauptungen reagiert habe.
Im April wurde Assange aus der Botschaft gezogen, nachdem er von Ecuador an die britischen Behörden ausgeliefert worden war.
Er suchte dort 2012 Zuflucht, als er auf Kaution und wegen sexueller Übergriffe in Schweden ausgeliefert wurde, und sagte, er habe Angst vor einer Auslieferung in die USA, wenn er wegen der Aktivitäten von WikiLeaks verlassen würde.
Die USA verlangten seine Auslieferung im Juni aufgrund von 18 Anklagepunkten, darunter Computermissbrauch und die unautorisierte Offenlegung von Informationen zur nationalen Verteidigung.
Er wird beschuldigt, mit der ehemaligen US-Geheimdienstanalystin Chelsea Manning zusammengearbeitet zu haben.
Er befindet sich jetzt im Londoner Gefängnis Belmarsh, nachdem er wegen Verstoßes gegen die aufgrund der schwedischen Auslieferungsanfrage auferlegten Kautionen eingesperrt worden war. Er sollte letzte Woche freigelassen werden, wurde aber bis zu einer Anhörung des US-amerikanischen Auslieferungsverfahrens in London im Februar 2020 in Untersuchungshaft genommen.
Im Mai haben schwedische Staatsanwälte ihre Untersuchung einer Anschuldigung gegen Assange wegen Vergewaltigung wieder aufgenommen – eine Anschuldigung, die er stets zurückgewiesen hat.
Der Flug der Omni Air landet in Baltimore, nachdem der Notstand ausgerufen wurde
Die Federal Aviation Administration (FAA) berichtete, dass ein Flugzeug der Omni Air International auf dem Internationalen Flughafen Baltimore-Washington sicher landete, nachdem ein Notstand ausgerufen worden war.
Die FAA berichtete in einer E-Mail, dass der Flug 328 am Donnerstag um 18:19 Uhr bei BWI landete, weil ein hydraulisches Problem mit der Boeing B777 entstanden sei.
Nach Angaben der FAA verließ der Flug Baltimore, aber das Ziel war nicht bekannt, es ist unklar, wie viele Menschen an Bord waren.
Eine Telefonnachricht, die bei Omni Air International in Tulsa, Oklahoma, zurückgelassen wurde, wurde am Donnerstag abends sofort zurückgeschickt.
Warum wir Gandhi immer noch brauchen?
Die Staats- und Regierungschefs der beiden größten Demokratien der Welt müssen den Prinzipien eines bemerkenswerten Mannes Beachtung schenken, dessen 150. Geburtstag wir derzeit feiern.
Mohandas Karamchand „Mahatma“ Gandhi, der am 2. Oktober 1869 geboren wurde, hinterließ ein weltweites Vermächtnis mit seinem Schwerpunkt auf Ethik, Gewaltlosigkeit, Toleranz und sozialer Gerechtigkeit und hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf zwei der wichtigsten Massenmobilisierungen in den Vereinigten Staaten.
Gandhis Einfluss auf die Bürgerrechtsbewegung begann tatsächlich lange bevor der Reverend Martin Luther King seine Ideale annahm, mit afroamerikanischen Aktivisten wie Howard Thurman und Benjamin Mays, die lange Seereisen nach Indien unternahmen, um Gandhi zu treffen.
Und Cesar Chavez, der viele seiner Taktiken nach Gandhis in der Führung der „Farmarbeiter“-Bewegung modellierte, führt sein politisches Erwachen auf eine Nachrichtensendung zurück, die er im Alter von 11 oder 12 Jahren sah und die zeigte, dass „dieser halbnackte Mann ohne eine Waffe die Macht des Britischen Empires erobert hatte“.
Außerhalb der Vereinigten Staaten hatte Gandhi einen ähnlichen Effekt. Nelson Mandela, der Dalai Lama, die Friedensnobelpreisträgerin Malala Yousafzai und Aktivisten für den Klimawandel, um nur einige Beispiele zu nennen, haben Gandhi als Leuchtfeuer anerkannt.
Doch scheinen Präsident Donald Trump und der indische Premierminister Narendra Modi, die vor kurzem bei einer gemeinsamen Mega-Konferenz in Houston triumphal sprachen, Gandhis Ideen unwiderstehlich zu sein, obwohl sie ihm bei der Veranstaltung Lippenbekenntnisse gaben. Beide sind rechte Populisten, die mit wenig Mitgefühl oder Toleranz regiert haben, die Weißen und Hindus in ihren jeweiligen Ländern erfolgreich als Stimmenblöcke mobilisiert haben und Spaltung und gesellschaftliche Antagonismus schüren.
Modi gehörte seit seinem achten Lebensjahr einer hinduistischen nationalistischen Organisation namens RSS an, deren ehemaliges Mitglied Nathuram Godse am 30. Januar 1948 Gandhi ermordete. Tatsächlich haben Parlamentarier aus Modis regierender Bharatiya Janata Party in den letzten Jahren den Mörder Gandhis gelobt.
Die ungandhianische Haltung der Regierung Modi hat sich an vielen Fronten ausgedrückt: Sie hat der mehrheitlich muslimischen Provinz Jammu und Kaschmir ihre Autonomie und Staatlichkeit genommen und sie ins Gefängnis geworfen. Sie hat sich als unfreundlich gegenüber den überwiegend muslimischen Rohingya-Flüchtlingen erwiesen, die vor extremer Verfolgung in Myanmar fliehen.
Und Modis Regierung hat durch die Einrichtung eines nationalen Bürgerregisters und der Einrichtung von Internierungslagern im Grenzstaat Assam einen Aufruhr ausgelöst, um angeblich Nicht-Bürger aus dem benachbarten, mehrheitlich muslimischen Bangladesch zu fangen. Dieser Schritt könnte dazu führen, dass fast zwei Millionen Menschen ihre Rechte verlieren und ins Gefängnis kommen.
Trump singt aus einem ähnlichen Liederbuch. Das Reiseverbot der muslimischen Mehrheit in seiner Regierung spiegelt die Islamfeindlichkeit wider, die Modis Politik oft beeinflusst. Seine Halsstarrigkeit gegenüber Flüchtlingen spiegelt die Verachtung der indischen Regierung für das Leid der Rohingya-Bevölkerung wider, und ihre Gefangenenlager ähneln denen, die das Modi-Regime aufbaut. Trumps Aufregung über die Rassenfeindlichkeit ähnelt der beunruhigenden Rhetorik einer Reihe von Modis Kabinettsmitgliedern.
Bei ihrer jüngsten gemeinsamen Kundgebung gab es für die beiden Führer einen lehrreichen Moment: Die Mehrheitsführerin des Repräsentantenhauses Steny Hoyer zitierte bei der Veranstaltung Gandhis Definition von Demokratie als „etwas, das den Schwachen die gleiche Chance gibt wie den Starken“.
Trump und Modi wären gut beraten, Gandhis Rat zu bedenken, 150 Jahre nach seiner Geburt.
Trump nominiert Peter Gaynor zum FEMA-Chef: Weißes Haus
Peter Gaynor, stellvertretender Administrator der Federal Emergency Management Agency (FEMA), lächelt bei einer Anhörung vor dem Unterausschuss für Haushaltsmittel des Senats über den Haushaltsantrag der FEMA für das Haushaltsjahr 2020 auf dem Capitol Hill in Washington, USA am 3. April 2019.
US-Präsident Donald Trump nominierte Peter Gaynor am Donnerstag zum Leiter der Federal Emergency Management Agency (FEMA), sagte das Weiße Haus in einer Erklärung.
Gaynor, stellvertretender Direktor der FEMA, war stellvertretender Leiter der Behörde, die die Reaktion der Regierung auf Katastrophen wie Hurrikane und Waldbrände überwacht.
Die Behörde ist seit März ohne einen vom Senat bestätigten Administrator, als Brock Long seinen Posten verließ. Long trat zurück, nachdem das Department of Homeland Security, zu dem die FEMA gehört, zu dem Schluss gekommen war, dass Long Regierungsfahrzeuge unangemessen benutzt hatte, um zwischen Washington und seinem Haus in North Carolina zu pendeln.
Ein anderer Kandidat für den Posten, Jeffrey Byard, wurde Anfang des Monats zurückgezogen, nachdem bei einer Hintergrunduntersuchung Behauptungen aufgedeckt wurden, dass er in einen Schlägerei verwickelt gewesen sei.
Gaynors Nominierung für das Amt war zu erwarten und er wird eine Mehrheit im Senat benötigen, um die Nominierung zu genehmigen.
Bevor Gaynor 2018 stellvertretender FEMA-Verwalter wurde, arbeitete er im Notfallmanagement in Rhode Island und war Marine, so das Weiße Haus.
Mann an der Tür in Brand gesetzt 'in zielgerichtetem Angriff'
Ein Mann wurde an seiner Tür in Brand gesteckt, was die Polizei für einen gezielten Angriff hält.
Der 48-jährige wurde in eine brennbare Flüssigkeit gewaschen, die vermutlich Benzin war, bevor er vor seinem Haus in Skelmersdale, West Lancashire, in Flammen brach.
Er befindet sich in einem kritischen, aber stabilen Zustand, nachdem er schwere Verbrennungen erlitt.
Die Polizei hat einen Mordversuch untersucht, nachdem sie am Donnerstag um 1 Uhr nach Hause des Mannes gerufen worden waren.
Detective Chief Inspector Pauline Stables, die die Untersuchung leitete, sagte: „Dies ist ein entsetzlicher Vorfall, der einen Mann in einem sehr schlechten Zustand im Krankenhaus zurückgelassen hat.
"Wir führen eine Reihe von Untersuchungen durch, um zu versuchen, die Verantwortlichen zu identifizieren.
"Während wir versuchen, ein Motiv für das, was geschehen ist, zu ermitteln, glauben wir, dass der Vorfall zielgerichtet war, und ich möchte betonen, dass ich nicht glaube, dass es zu diesem Zeitpunkt eine Bedrohung für die breitere Gemeinschaft gibt.
"Jemand dort weiß, wer das getan hat, und ich möchte sie dazu ermutigen, vor uns zu treten und mit uns zu sprechen.
"Hast sich ein geliebter Mensch verdächtig verhalten, den Geruch von Rauch oder Benzin riechen oder mit unerklärten Verletzungen?
"Wir müssen die Verantwortlichen für dieses schreckliche Verbrechen finden."
Anfällige Dems machen sich Sorgen über Pelosi
Während des Treffens machten mehrere Mitglieder klar, dass die Demokraten die Ermittlungen auf die Ukraine konzentrieren sollten – Vorwürfe, dass Trump den ukrainischen Präsidenten gebeten habe, eine Untersuchung über einen potenziellen politischen Rivalen im Jahr 2020 einzuleiten – und nicht die anderen Fälle potenzieller Fehlverhalten, die im Bericht von Sonderberater Robert Mueller detailliert dargestellt wurden.
Die Demokraten sind sich weitgehend über die Strategie einig, und Pelosi sagte auf ihrer Pressekonferenz am Donnerstagmorgen, dass die Beschwerde des Whistleblower „der Schwerpunkt des Augenblicks“ sei.
Durch die Konzentration der Untersuchung der Amtsenthebung hoffen die Staatschefs, die Fraktion vereint zu halten – mit Blick auf die gemäßigten Mitglieder, die sich erst vor kurzem den Forderungen nach Verfahren angeschlossen haben. Die Ukraine-Frage ist auch relativ klar und leicht für die Öffentlichkeit zu erklären, sagen die Abgeordneten. Sie argumentieren auch, dass die Untersuchung, die vom Geheimdienstausschuss angeführt wird, schneller voranschreiten kann - möglicherweise in den nächsten Monaten oder zwei - mit einem engeren Rahmen.
Die Abgeordnete Angie Craig, eine verwundbare Demokratin aus Minnesota, die Anfang dieser Woche sagte, dass sie die Untersuchung des Amtsenthebungsverfahrens unterstützte, sagte nach dem Treffen, dass Pelosi und die demokratischen Führungspersönlichkeiten vor allem den Ansichten der Abgeordneten zugehört hätten.
"Ich bin in einem Distrikt, in dem ich nicht bereit war, nur aus der Perspektive voranzukommen, in der ich diszipliniert sein möchte, ich möchte mir den ordnungsgemäßen Prozess ansehen und sicherstellen, dass wir alle unsere Fakten erhalten – und dieser Prozess wird es uns ermöglichen, das zu tun", sagte Craig und fügte hinzu, dass sie eine enge Untersuchung unter der Leitung des Geheimdienstausschusses des Repräsentantenhauses unterstützte.
Der Abgeordnete Matt Cartwright, ein Demokrat aus Pennsylvania, sagte gegenüber CNN, dass er – zu diesem Zeitpunkt – nicht für Artikel über ein Amtsenthebungsverfahren stimmen würde.
„Ich würde jetzt nicht stimmen, weil wir nicht alle Fakten gesehen haben“, sagte Cartwright. „Wir müssen davon ausgehen, dass die Menschen unschuldig sind, nicht wir, und wir müssen sehen, ob das, was die Presse berichtet hat und was im Hinblick auf die Dokumentation aufgedeckt wurde, wahr ist.“
Die Demokraten werden bald von den Wählern über ihre Schritte in Richtung eines Amtsenthebungsverfahrens erfahren, und die Abgeordneten werden Anfang Oktober für eine zweiwöchige Pause in ihre Bezirke zurückkehren. Dies wird das erste Mal sein, dass eine Gruppe von Abgeordneten aus konservativeren Bezirken klare, persönliche Rückmeldungen – oder in manchen Fällen Rückmeldungen – von den Menschen erhalten, die sie repräsentieren, seit sie sich im Gefolge der Vorwürfe der Ukraine Anfang dieser Woche den Forderungen nach einem Amtsenthebungsverfahren angeschlossen haben.
Aber der Abgeordnete Dan Kildee, ein Demokrat aus Michigan, sagte, der Zeitpunkt der Pause habe seine Vorteile.
„Ich kann mir wirklich nicht vorstellen, etwas Besseres zu tun, als mit dem Boss einen Scheck einzulegen, bevor wir vorankommen“, sagte er den Journalisten. „Es ist in der Tat ein guter Zeitpunkt, dass wir die Chance bekommen, nach Hause zu gehen, unseren Atem zu nehmen, die Perspektive der Menschen zu Hause zu bekommen, zu erklären, was wir tun, und dann zurückzukommen und entsprechend voranzukommen.“
Doch sobald die Abgeordneten zurückkehren, wird es wahrscheinlich schnell gehen.
"Ich denke, es ist die Absicht aller hier, dies 2019 zu erreichen," sagte Jamie Raskin, ein Verteidiger der Amtsenthebung und Mitglied des Justizausschusses.
„Die Fraktion ist vereint um die Gesetzlosigkeit und Korruption aus dem Weißen Haus herum, und unsere Aufgabe wird es sein, sie auf eine Reihe von Absetzungsartikeln zu reduzieren, die für das Land sinnvoll sind“, sagte der Maryland Democrat den Journalisten am Donnerstag abend. „Wir brauchen eine Reihe von Artikeln, die einen zwingenden Rechtsfall machen und der Öffentlichkeit eine zusammenhängende Geschichte erzählen.“ Und wenn wir unsere Arbeit richtig machen, wird dies eine einheitliche Übung für das ganze Land sein.“
Anthony Brindisi, ein Student aus New York, der sich den Forderungen nach einem Amtsenthebungsverfahren widersetzt hat, sagte gegenüber CNN, dass er „noch nicht“ dabei sei, Trump zu entheben.
„Obwohl ich viele der Aussagen im Bericht des Whistleblowers für beunruhigend halte, gibt es noch viel mehr Informationen, die vorliegen“, sagte Brindisi. „Wir müssen mit einigen dieser Beamten sprechen, die in dem Bericht aufgeführt sind, und sehen, wohin es geht.“
Mehr als die Hälfte der Abgeordneten des US-Repräsentantenhauses haben laut CNN eine Amtsenthebungsuntersuchung unterstützt. Allerdings zählt diese Zahl viele Demokraten, die eine Amtsenthebungsuntersuchung unterstützen, aber immer noch auf die Ergebnisse der Untersuchung warten, bevor sie sich entscheiden, ob sie endlich für eine Amtsenthebung von Trump stimmen. Selbst wenn das Haus die Abstimmung durchsetzen könnte, würde dies wahrscheinlich nirgendwo in dem von den Republikanern kontrollierten Senat gehen, was einer von vielen Gründen ist, warum das Thema in der Partei politisch gespalten ist.
Trotzdem gab es eine Welle der Unterstützung – mehr als 75 Abgeordnete des Repräsentantenhauses in etwa drei Tagen – für die Einleitung einer solchen Untersuchung als Teil der Konsequenzen von Trumps Anruf am 25. Juli mit dem ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky, in dem er über den ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden sprach.
Trumps Beamter sagt, dass die Anwälte die Telefonate der Ukraine in ein sicheres System verlagert haben
Ein hochrangiger Beamter der Trump-Administration bestätigte am Freitag, dass Anwälte des Weißen Hauses die Übertragung der Transkription des Telefongesprächs von Präsident Trump mit dem ukrainischen Präsidenten Volodymyr Zelensky an ein hochgradig sicheres System gerichtet haben.
Weitere Details darüber, welche Anstrengungen unternommen wurden, um die Aufzeichnungen zu verschieben, sind nicht sofort bekannt, abgesehen von den Vorwürfen, die in der Beschwerde des Whistleblower über diesen Anruf enthalten sind.
Die Beschwerde der Whistleblower, die von der Trump-Administration entschlüsselt und am Donnerstag vom Geheimdienstausschuss des Repräsentantenhauses veröffentlicht wurde, behauptet, dass Beamte des Weißen Hauses sagten, sie seien von Anwälten des Weißen Hauses „geleitet“ worden, um die Transkription des Anrufs aus dem Computersystem zu entfernen, in dem sie normalerweise aufbewahrt werden.
Der Whistleblower behauptete, die Transkription sei auf einem anderen System aufbewahrt worden, das normalerweise für geheime Informationen verwendet wird. Der Whistleblower sagte auch, dass es „nicht das erste Mal“ sei, dass nach Angaben von Beamten des Weißen Hauses eine Präsidentschaftstranskription in dieses System gelegt wurde, um politisch sensible Informationen und nicht nationale Sicherheitsinformationen zu schützen. Die Beschwerde behauptete, das Weiße Haus habe versucht, den Zugriff auf die Telefonate einzuschränken.
"In den Tagen nach dem Telefonanruf erfuhr ich von mehreren US-Beamten, dass hochrangige Beamte des Weißen Hauses eingegriffen hatten, um alle Aufzeichnungen des Telefongesprächs zu 'locken', insbesondere die offizielle Wort für Wort-Transkription des Anrufs, der wie üblich vom Situationsraum des Weißen Hauses produziert wurde," erklärte der Whistleblower.
Das Weiße Haus veröffentlichte am Mittwoch eine ungeheimnisvolle Version dieser Transkription des Aufrufs. Die Memoiren, die keine „verständliche Transkription“ widerspiegeln, sondern auf „Notizen und Erinnerungen“ derjenigen beruhen, die den Aufruf in Erinnerung rufen, zeigen, dass Trump Hilfe bei der Untersuchung der Bidens sucht.
„Das andere ist, dass es viele Gespräche über Bidens Sohn gibt, dass Biden die Strafverfolgung eingestellt hat und viele Menschen das herausfinden wollen, so dass alles, was man mit dem Generalstaatsanwalt tun kann, großartig wäre“, sagte er. „Biden hat sich darüber gepriesen, dass er die Strafverfolgung eingestellt hat, also wenn man sich das anschauen kann ... klingt es für mich furchtbar.“
Dies bezieht sich auf Joe Biden, der als Vizepräsident die Ukraine drängte, ihren Chefankläger Viktor Shokin zu entlassen, der das Erdgasunternehmen Burisma Holdings untersuchte - in dem sein Sohn Hunter Biden im Vorstand saß.
Doch die Beschwerde des Whistleblower behauptet, dass Trump ausländische Hilfe zur Unterstützung der Kampagne 2020 beantragt habe. Der Whistleblower bestätigte in der Beschwerde jedoch, dass die Bedenken auf Informationen aus zweiter Hand beruhten.
Die „Weiße-Haus-Anwälte“-Richtlinie zur Verlegung der Transkription wurde von führenden Demokraten als „Verschleierung“ beschrieben.
Die Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi, D-Calif., die diese Woche aufgrund der Entwicklungen in der Ukraine eine formelle Untersuchung des Amtsenthebungsverfahrens gegen den Präsidenten ankündigte, nannte den Schritt eine "Verschleierung" und sagte, dass dies Teil der Untersuchung sein würde.
Unterdessen hat Trumps Anwalt Jay Sekulow die Wichtigkeit der Einzelheiten der Aufzeichnungen heruntergespielt.
„Eine Vertuschung? Denken Sie ein Augenblick darüber nach,” sagte Sekulow in Fox & Friends am Freitag. „Das Weiße Haus hat sich einen Anruf mit dem Präsidenten der Ukraine gesichert?
Skandal in der Ukraine: Pelosi behauptet, Barr sei ein 'Schurken'; ehemalige US-Beamte unterstützen Untersuchungen
Die Sprecherin des Repräsentantenhauses, Nancy Pelosi, beschuldigte US-Generalstaatsanwalt William Barr am Freitag, Präsident Donald Trump wegen seines umstrittenen Telefongesprächs mit dem ukrainischen Staatschef zu schützen, was zu einer Untersuchung der Amtsenthebung geführt hat.
Die Äußerungen der California Democrat folgen einer am Donnerstag veröffentlichten Beschwerde, die von einem unbekannten Geheimdienstbeamten an den Generalinspekteur der Geheimdienste, Michael Atkinson, eingereicht wurde, der sie dem Direktor der nationalen Geheimdienste, Joseph Maguire, übergab.
Barr wird in dem Telefongespräch vom 25. Juli mehrmals erwähnt, ebenso wie Trumps Anwalt Rudolph Giuliani, der in der Beschwerde behauptet, dass Beamte des Weißen Hauses besorgt genug seien, um zu versuchen, die Aufzeichnung des Telefongesprächs abzuschalten.
„[Barr] ist verrückt geworden“, sagte Pelosi am Freitag an MSNBC. „Ich denke, dass es sich dabei um eine Vertuschung handelt. Ich finde es traurig, dass ein Justizministerium so verrückt ist.
Pelosi kündigte diese Woche eine offizielle Untersuchung des Amtsenthebungsverfahrens an, nachdem Trump zugegeben hatte, dass er die Militärhilfe an die Ukraine zurückgehalten hatte. Die Hilfe wurde letztendlich gewährt, aber die Demokraten im Repräsentantenhaus wollen wissen, ob es irgendeine Verbindung zwischen der Hilfe und Trumps Bitte um Zelensky gab, Hunter Biden zu untersuchen, der fünf Jahre für ein ukrainisches Gasunternehmen gearbeitet hatte.
Ebenfalls am Freitag unterzeichneten fast 300 ehemalige US-Außen- und Sicherheitsbeamte einen Brief, in dem sie die Untersuchung der Amtsenthebung unterstützen.
„Wir applaudieren den Mitgliedern des Kongresses, einschließlich des Sprechers Pelosi, die uns diesen notwendigen Weg eingeschlagen haben“, heißt es in dem Brief. „Präsident Trump scheint die Autorität und Ressourcen des höchsten Amtes des Landes genutzt zu haben, um zusätzliche Einmischung aus dem Ausland in unseren demokratischen Prozess einzuladen.
"Es würde auch einen Versuch darstellen, die nationalen Interessen Amerikas - und die unserer engsten Verbündeten und Partner - den persönlichen politischen Interessen des Präsidenten zu unterwerfen."
Am Freitag verurteilte er den Kläger und sagte erneut, der Anruf mit Zelensky sei ein "perfektes Gespräch".
„Das klingt mehr und mehr wie der so genannte Whistle-Blogger, ist überhaupt kein Whistle-Blogger“, twitterte er. „Außerdem, alle Informationen aus zweiter Hand, die sich als so ungenau erwiesen haben, dass es möglicherweise niemand anders gegeben hat, ein Leaker oder eine Spionin, die es ihm oder ihr nährte?
Vizepräsident Mike Pence hatte auch Kontakte zu führenden ukrainischen Persönlichkeiten, so zeigt der Whistleblower, und traf sich Anfang des Monats in Polen mit Zelensky, der sagte, dass weder Joe Biden noch Hunter Biden diskutiert wurden.
Der Tod eines chinesischen Aktivisten in Polizeigewahrsam löst Forderungen nach einer Untersuchung der Folter aus
Menschenrechtsaktivisten fordern eine Untersuchung des Todes eines chinesischen Aktivisten, der verhaftet wurde, nachdem er ein Plakat gehalten hatte, in dem er den Rücktritt des chinesischen Staatschefs Xi Jinping forderte.
Wang Meiyu, 38, wurde im Juli verhaftet, nachdem er vor der Polizeistation der Provinz Hunan stand und ein Schild hielt, auf dem Xi und der chinesische Premierminister Li Keqiang aufgefordert wurden, zurückzutreten und das allgemeine Wahlrecht in China umzusetzen.
Wangs Frau Cao Shuxia erhielt einen Anruf von der Polizei, die sie informierte, dass ihr Mann in einem Militärkrankenhaus in der Stadt Hengyang gestorben sei, wo er inhaftiert war.
Laut Minsheng Guancha, einer chinesischen Menschenrechtsgruppe, konnte Cao später Wangs Leiche sehen und sah, wie er von seinen Augen, Mund, Ohren und Nase blutete, und es gab Verletzungen auf seinem Gesicht.
"Die chinesische Regierung muss die Vorwürfe der Folter und des Todes im Gefängnis des Menschenrechtsaktivisten Wang Meiyu untersuchen und die Täter der Folter und außergerichtlichen Tötungen strafrechtlich zur Rechenschaft ziehen", sagte die Organisation Chinese Human Rights Defenders (CHRD) in einer Erklärung.
Laut Radio Free Asia sagte Cao, dass die Polizei Druck auf sie ausgeübt habe, ihre Aussage zu akzeptieren, dass Wangs Tod ein Unfall war, aber sie lehnte ab. Ein Polizist in der Polizeistation in Hengyang sagte, er könne den Fall nicht kommentieren. Wangs Mutter erzählte dem Guardian, dass der Familie eine Entschädigung von mehr als 2 Millionen Yuan (etwa 220.000 Dollar) angeboten wurde.
"Eine Entschädigung ohne Untersuchung oder strafrechtliche Rechenschaftspflicht für den Täter ist weder eine echte Entschädigung, noch wird sie Folter wirksam verhindern", sagte Frances Eve, stellvertretende Forschungsdirektorin der CHRD.
"Insbesondere, wenn eine Familie tatsächlich als Geisel gehalten wurde und somit wahrscheinlich gezwungen wurde, Forderungen für eine Untersuchung zur Entschädigung aufzugeben."
Wangs Tod folgt denen anderer Aktivisten, darunter des Rechtsanwalts Ji Sizun, der im Juli in Polizeigewahrsam starb, des Uighur-Wissenschaftlers Muhammad Salih Hajim, der letztes Jahr starb, des Nobelpreisträgers Liu Xiaobo, dem eine Krebsbehandlung verweigert wurde, der 2017 während einer 11-jährigen Haftstrafe verstarb und des Aktivisten Cao Shunli, der 2014 verhaftet wurde, nachdem er versucht hatte, an einer UN-Sitzung über Menschenrechte in China teilzunehmen.
Seit Montag ist Wangs Familie unter Hausarrest gestellt worden, so die CHRD, und er hat zwei kleine Kinder. Andere, die mit seinem Fall in Verbindung stehen, sind ebenfalls unter Druck geraten. Spät am Mittwoch wurden Xie Yang, ein Rechtsanwalt, und Chen Yanhui, ein Aktivist, die sich in einem Hotel getroffen hatten, um Wangs Fall zu diskutieren, von sechs bewaffneten Polizisten festgenommen und am Donnerstag freigelassen.
Wang, der seine Arbeit als Aktivist begann, als sein Haus zwangsweise abgerissen wurde, wurde festgenommen und behauptete, zuvor gefoltert zu haben.
Im Jahr 2018, nachdem er das Plakat mit der Forderung nach Xis Rücktritt hochhielt, schrieb er online darüber, wie die Polizei in sein Haus eindrang, und befahl ihm, einen Geständnisbrief und eine Erklärung zu schreiben, in denen er versprach, aufzuhören.
"Diese Idioten können nicht verstehen, dass ich selbst nach all den Jahren der Verfolgung, unter anderem nachdem ich drei Tage lang kein Wasser hatte oder zwei Stunden mit elektrischen Nadeln zu leiden hatte, die mich dazu veranlassten, Blut zu brennen, nicht aufgeben werde."
Haustierbesitzer, die ihre Hunde nicht laufen lassen, sehen sich mit einer Geldstrafe von 2.700 US-Dollar konfrontiert
Eigentümer können auf der Stelle mit schweren Geldbußen zu rechnen haben, wenn sie es versäumen, Grundbedürfnisse wie Unterkunft, Nahrung und Wasser bereitzustellen. Menschen, die Hunde 24 Stunden lang festhalten, müssen ihnen auch die Möglichkeit geben, sich für die nächsten zwei Stunden frei zu bewegen, oder sie werden strafrechtlich verfolgt.
Das Territorium ist die erste Gerichtsbarkeit in Australien, die die Tierhaft anerkennt.
"Modern Tierschutz beinhaltet die Überlegung, wie ein Tier sowohl geistig als auch körperlich mit den Bedingungen zurechtkommt, in denen es lebt", sagte ACT City Service Minister Chris Steel, der den Gesetzesentwurf sicherte, in einer Pressemitteilung.
Hongkongs Polizei sagt, die Festnahmen von Studenten bei Protesten nehmen zu
Die Hongkonger Polizei sagte am Freitag, dass Studenten 29% der fast 1.600 Menschen, die seit Juni in Anti-Demokratie-Demonstrationen festgenommen wurden, ausmachten, und forderte die jungen Leute auf, den "einfachen und engen Weg" zu gehen, da an diesem Wochenende weitere große Kundgebungen geplant sind.
Der Polizeichef für Öffentlichkeitsarbeit, Tse Chun-chung, sagte, dass allein in diesem Monat 207 Gymnasien- und Universitätsstudenten verhaftet wurden, trotz der Wiederaufnahme der Kurse nach den Sommerferien, verglichen mit 257 in der Zeit von Juni bis August.
Er sagte, dass es einen Anstieg von Jugendlichen gibt, die an gewalttätigen Verbrechen beteiligt sind, von denen einige bereits vor Gericht angeklagt wurden, darunter ein 16-jähriger Junge, der vor kurzem wegen Brandstiftung angeklagt wurde, was bei einer Verurteilung zu einer lebenslangen Haftstrafe führt, ein 13-jähriges Mädchen, das beschuldigt wurde, chinesische Flaggen zu verteufeln, und andere, die Polizeibeamte angegriffen und gefährliche Waffen mit sich brachten.
„Das ist für uns ein alarmierender Trend“, sagte er auf einer Pressekonferenz. „Es ist besorgniserregend zu sehen, dass diese jungen Leute das Gesetz brechen und möglicherweise in einem so jungen und milden Alter eine strafbare Vergangenheit haben. Wir appellieren an alle jungen Leute, ihre Taten zu überdenken und hoffen, dass der Bildungssektor und die Eltern unseren jungen Leuten helfen werden, den geraden und engen Weg zu gehen.“
Junge Leute haben die Proteste angeführt, die im Juni gegen ein Auslieferungsgesetz begannen, das die Regierung nun zurückziehen will. Aber die Bewegung hat seitdem eine breitere Beteiligung erlangt, da sie sich zu einer breiteren antichinesischen Kampagne gegen die, wie die Demonstranten behaupten, schleichende Einmischung Pekings in die Autonomie Hongkongs entwickelte, die es versprochen hatte, als die ehemalige britische Kolonie 1997 unter chinesische Herrschaft zurückkehrte.
Die Demonstranten erweiterten ihre Forderungen um direkte Wahlen für die Führung der Stadt und eine unabhängige Untersuchung der mutmaßlichen Polizeibrutalität gegen die Demonstranten.
Tausende Menschen organisierten am Freitag abend auf einem Platz in der Innenstadt einen friedlichen Protest gegen den angeblichen Machtmissbrauch der Polizei, indem sie Anti-Polizei-Slogans schwenkten und pro-demokratische Slogans skandierten. Die Regierung hat angekündigt, dass Beschwerden gegen die Polizei von einer Polizeiaufsichtsbehörde untersucht werden, von der Kritiker sagen, sie sei zahnlos und habe keine wirklichen Untersuchungsbefugnisse.
Die Polizei hat am Samstag eine große Kundgebung in der Innenstadt Hongkongs genehmigt, die vom Civil Human Rights Front organisiert wurde, um den fünften Jahrestag des Beginns der Regenbogenrevolution zu begehen, als Demonstranten 79 Tage lang die wichtigsten Straßen der Stadt besetzten, um das allgemeine Wahlrecht zu fordern.
Die Demonstranten organisieren am Sonntag auch "Antitotalitarismus"-Märsche in Hongkong und vielen Städten weltweit gegen das, was sie als die Tyrannei Chinas anprangern.
Tse appellierte an die Demonstranten, aufhören zu wollen, friedliche Proteste zu entführen, wie es bei früheren Kundgebungen geschehen war, als einige Benzinbomben laden, Straßenbrände entfachen und öffentliche Einrichtungen verwüsten. Die Polizei reagierte mit Tränengas, Wasserkanonen und anderen Maßnahmen, was zu Beschwerden der Demonstranten führte, dass sie übermäßige Gewalt anwenden.
Die Bürgerrechtsfront plant ebenfalls einen weiteren großen Marsch am 1. Oktober, der Ängste vor einer blutigen Konfrontation hervorruft, die die herrschende Kommunistische Partei Chinas in Verlegenheit bringen könnte, da sie ihr 70-jähriges Regierungsjahr mit großen Feierlichkeiten in Peking begeht.
Nestle verschärft die Kontrollen auf Kaffeebohnen nach der Angst vor Unkräutern
Die größte Kaffeefirma der Welt sagte in einer Erklärung am Freitag, dass sie Glyphosat-Reststoffe nahe der zulässigen Höchstmenge in einigen Lieferungen von grünen Kaffeebohnen gefunden habe.
In den Vereinigten Staaten haben Geschworene Menschen, die behaupten, ihr Krebs sei durch die Belastung mit Glyphosat verursacht worden, riesige finanzielle Entschädigungen zahlen lassen. Bayer, der Eigentümer von Monsanto, sagt, dass das Herbizid sicher sei, wenn es ordnungsgemäß verwendet würde, ebenso wie die US-Umweltschutzbehörde.
Die Neumann Kaffee Gruppe (NKG), eine der größten Kaffeehändler der Welt, sagte, Glyphosat sei eine von vielen Substanzen, die auf dem Kaffee, den sie kauft, überwacht werden. „Nestle kauft einige ihrer Kaffeebohnen von der NKG. Es ist zu früh, um zu sagen, welche Konsequenzen strengere Kontrollen durch Nestle auf die NKG haben würden,” sagte ein Sprecher.
Die Entscheidung von NSRGF, die Häufigkeit der Kontrollen zu erhöhen, dürfte die weltweiten Kaffeelieferketten wahrscheinlich nicht stören, sagte ein Sprecher. „Das ist kein neuer Prozess, wir verstärken lediglich die Kontrollen“, sagte der Sprecher gegenüber CNN Business. „Tests wurden durchgeführt, bevor der Kaffee aus den Herkunftsländern geliefert wurde.
Nestle würde mit Lieferanten in Indonesien und Brasilien beginnen, da diese Länder zu den größten Kaffeeproduzenten der Welt gehören.
"Unsere Agrarwissenschaftler werden weiterhin mit Kaffeebauern zusammenarbeiten, um ihnen dabei zu helfen, ihre Praktiken bei der Bewirtschaftung von Unkraut zu verbessern, einschließlich des angemessenen Einsatzes von Herbiziden und der Einführung anderer Unkrautmethoden", sagte das Schweizer Unternehmen.
Marken wie Nescafe und Nespresso machen einen beträchtlichen Teil des Pulver- und Flüssigkeitsgetränkegeschäfts von Nestle aus, das 2018 einen Umsatz von 21,6 Milliarden Schweizer Franken (21,7 Milliarden US-Dollar) erwirtschaftete.
Wird Glyphosat Krebs verursachen?
Glyphosat wird laut EPA auf über 100 Nahrungsmittelpflanzen verwendet. Wissenschaftler einer Umweltschutzgruppe mit Verbindungen zur organischen Nahrungsmittelindustrie sagen, dass mehrere beliebte Frühstückskorndosen dieses Chemikalien höhere Dosen enthalten, als sie für Kinder sicher halten.
Trotzdem sagt die EPA, Glyphosat sei nicht krebserregend und stelle keine Risiken für die öffentliche Gesundheit dar. Ökologische Risiken beinhalten Schäden an Bestäubern und das Problem der Resistenz gegen Unkraut, sagte die EPA in einer Stellungnahme im April.
Aber das hat Tausende von Menschen nicht davon abgehalten, gegen Monsanto Klage zu erheben, weil sie behaupten, durch die Exposition gegenüber Roundup hätten sie oder ihre Angehörigen an Krebs erkrankt.
Anfang dieses Jahres ordnete eine Jury Bayer an, einem kalifornischen Paar 2 Milliarden Dollar Schadenersatz zu zahlen, nachdem sie behauptet hatten, dass Roundup, das über drei Jahrzehnte auf ihrem Anwesen verwendet wurde, ihnen innerhalb von vier Jahren das Nicht-Hodgkin-Lymphom gegeben hatte.
Eine 2015 durchgeführte Studie der International Agency for Research on Cancer der Weltgesundheitsorganisation ergab, dass Glyphosat „wahrscheinlich für Menschen krebserregend“ sei, basierend auf „begrenzten“ Anzeichen für Krebserkrankungen bei Menschen und „ausreichenden“ Anzeichen für Krebserkrankungen bei experimentellen Tieren.
Mann, der sechs Mitglieder seiner erweiterten Familie in Texas ermordet hat
Ein Mann aus Utah wurde am Donnerstag wegen Mordes an sechs Mitgliedern seiner erweiterten Familie in Texas verurteilt und steht vor der Möglichkeit einer Todesstrafe.
Ronald Haskell, 39, wurde von einer Jury im Harris County für schuldig befunden, im Juli 2014 sechs Mitglieder der Stay-Familie ermordet zu haben: die Eltern Stephen Stay und Katie Stay sowie die Kinder Bryan, 13, Emily, 9, Rebecca, 7 und Zach.
„Wir sind dankbar für die rasche Aufmerksamkeit, die die Geschworenen in den letzten Wochen jedem Beweis in diesem Fall entgegengebracht haben“, sagte Harris County District Attorney Kim Ogg in einer Stellungnahme. „Es gab nie einen vernünftigen Zweifel, dass Haskell das Massaker an der Stay-Familie sorgfältig geplant und durchgeführt hat.“
Nach Angaben der Polizei reiste Haskell von Kalifornien in den Houstoner Vorort Spring und überfiel die Schwester seiner Ex-Frau, ihren Mann und ihre fünf Kinder in ihrem Haus.
Die Stays und vier ihrer Kinder wurden tödlich in den Kopf geschossen, und ein fünftes Kind, das damals 15 Jahre alt war, überlebte.
Die Staatsanwaltschaft fordert die Todesstrafe im Fall der Todesstrafe, aber die Geschworenen werden entscheiden, ob Haskell eine Todesstrafe oder eine lebenslange Haftstrafe erhalten soll.
Während des Prozesses behauptete die Verteidigung, dass Haskell verrückt sei und hörte Stimmen, die ihn dazu veranlassten, die sechs Menschen zu töten, berichtete der NBC-Vertreter KPRC in Houston.
„Ich denke, er nahm es so gut, wie man es erwarten konnte“, sagte Doug Durham, einer von Haskells Anwälten, laut dem Sender. „Er war sich bewusst, dass dies eine starke Möglichkeit war.“
Nach Angaben des KPRC beginnt die Verurteilungsphase am Montag, wobei Haskell-Verteidigungsanwalt Neil Davis III sagte, sein Team werde arbeiten, "um sein Leben zu retten.
Die Verurteilungsphase wird voraussichtlich etwa zweieinhalb Wochen dauern, berichtet die Station.
Cassidy sagte während des Prozesses aus und wurde von Familienmitgliedern umgeben. Sie schien zu beten, bevor das Urteil am Donnerstag verlesen wurde, berichtete das KPRC.
Bei einer 2014er Gedenkfeier für ihre Familie dankte Cassidy der Gemeinschaft für ihre Unterstützung und sagte, sie sei erleichtert zu wissen, dass ihre Eltern, zwei Brüder und zwei Schwestern „in einem viel besseren Ort sind, und dass ich sie eines Tages wieder sehen werde“.
Haskell war als FedEx-Lieferwagenfahrer verkleidet, als er nach Stays Haus ging, scheinbar auf der Suche nach seiner Ex-Frau, die Katie Stays Schwester ist.
Als der Rest ihrer Familie wenige Minuten später zurückkehrte, ließ Haskell sie anlegen und verlangte zu erfahren, wo sich seine Ex-Frau befand.
Cassidy, die verwundet wurde, spielte tot, bis Haskell verließ, und konnte ihn bei der Polizei identifizieren. Sie erzählte den Beamten, dass er planen würde, zu ihren Großeltern zu fahren und sie zu töten. Aber die Polizei verfolgte Haskell, und er wurde nach einer 20-minütigen Polizeiverfolgung und einer dreistündigen Pattsituation verhaftet.
Todesfälle in den USA könnten zu einem schottischen Verbot von Werbung für E-Zigaretten führen
Ein BAN für die Werbung für E-Zigaretten und E-Zigarettenprodukte wird von den Ministern in Erwägung gezogen.
Der Premierminister hat bestätigt, dass eine Konsultation über den Schritt in den "nächsten Monaten" stattfinden wird.
Nicola Sturgeon sagt, dass ihre Regierung nicht zögern würde, zu handeln, wenn es Beweise für weitere Schritte hinsichtlich des Verkaufs solcher Produkte gibt.
Es kommt, als sich herausstellte, dass eine Erkrankung im Zusammenhang mit Erkrankungen zwei weitere Todesopfer gefordert hatte, wodurch sich die Gesamtzahl der Todesopfer auf elf erhöhte.
Die Absorption - die die Einatmen einer Mischung beinhaltet, die typischerweise aus Nikotin, Wasser, Lösungsmitteln und Geschmacksstoffen hergestellt wird - wird als eine Alternative zum Rauchen angesehen, die dazu beiträgt, aufzuhören, doch ihre Sicherheit ist noch nicht vollständig bekannt.
Doch in den USA ist bekannt, dass mehr als 500 Menschen nach dem Rauchen von E-Zigaretten an einer mysteriösen Lungenkrankheit erkrankt sind. Allein in der letzten Woche wurden hunderte weitere Fälle gemeldet.
Die ersten Todesfälle in Florida und Georgia wurden am Dienstag und Mittwoch angekündigt. 38 Staaten haben derzeit Fälle der Krankheit registriert, wobei in acht Staaten Menschen ums Leben kamen.
Während die meisten Patienten eine Geschichte der Verwendung von Produkten mit THC, der psychoaktiven Substanz in Cannabis, berichteten die Patienten, die am Mittwoch in Georgien starben, nur von "schwerwiegenden Nikotinsprayen".
Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) haben mehr als 100 Beamte, die die Ursache der mysteriösen Krankheit untersuchen, und haben die Bürger vor dem Rauchen von E-Zigarettenwarnungen gewarnt, bis mehr bekannt ist, insbesondere wenn sie modifiziert oder „von der Straße“ gekauft werden.
Der Premierminister bestätigte, dass die schottische Regierung die Entwicklungen in den USA und andernorts nach dem Verlust von Menschenleben, die der Verschmelzung zugeschrieben wurden, "nahe" verfolgte.
Sie wies darauf hin, dass bislang keine Fälle von Todesfällen aufgrund von Erdbeben in Europa gemeldet wurden.
"Unser Ansatz war vorsichtig, weshalb wir in Schottland bereits den strengsten regulatorischen Ansatz in Europa für Dampfprodukte gewählt haben", sagte sie.
"Die europäische Richtlinie über Tabakprodukte beschränkt die Werbung für E-Zigaretten und gewährleistet, dass E-Flüssigkeiten nicht Inhaltsstoffe enthalten dürfen, von denen bekannt ist, dass sie schädlich sind.
"Die Richtlinie beschränkt auch die Konzentration von Nikotin in E-Flüssigkeiten.
"In Schottland haben wir auch ein Einzelhandelsregister und ein verpflichtendes Altersverifizierungssystem eingeführt, und wir haben Handelsstandard-Abteilungen in allen Räumen des Rates finanziert, um sicherzustellen, dass Einzelhändler die Vorschriften einhalten.
"In den kommenden Monaten werden wir eine Konsultation über die Einführung eines vollständigen Verbots der Werbung und Werbung für Dampfprodukte führen."
Sie fügte hinzu: "Es ist wichtig zu betonen, und wir alle sollten uns daran erinnern, dass diese Geräte relativ neu sind und ihre Auswirkungen daher noch untersucht werden.Wir verstehen noch nicht vollständig, was diese Auswirkungen sind, weshalb der Ansatz, den wir gewählt haben, sehr vorsichtig war.
"Das ist vielleicht ein Grund, warum der Verbrauch von E-Zigaretten in Schottland relativ niedrig bleibt.
"Wir bleiben entschlossen, den besten Beweisen zu folgen, um alle notwendigen Schritte zu unternehmen, um sicherzustellen, dass die Menschen vor potenziellen Schäden geschützt sind.
"Wenn wir bereits eine der strengsten Regelungen für diese Produkte haben, werden wir nicht zögern, sie zu verabschieden, wenn die Beweise zeigen, dass weitere Maßnahmen erforderlich sind."
Kambodschas Gericht beschuldigt Exil-Politiker der Rebellion
Ein kambodschanisches Gericht hat sieben führende Oppositionspolitiker beschuldigt, eine bewaffnete Rebellion geplant zu haben, um durch friedliche Massenproteste einen Wechsel in der Regierung herbeizuführen.
Das Stadtgericht von Phnom Penh warnte auch, dass jeder, der die Pläne der Nationalen Rettungspartei Kambodschas unterstützt, die Regierung zu stürzen, ebenfalls eine lange Haftstrafe riskieren würde.
Die zurückkehrenden Parteichefs könnten zu Gefängnisstrafen von 15 bis 30 Jahren verurteilt werden, wenn sie schuldig befunden werden, und ihre Anhänger zu Gefängnisstrafen von fünf bis zehn Jahren verurteilt werden. Selbst die Teilnahme an einer Kundgebung oder die Äußerung von Unterstützung im Internet könnte als Verschwörung zum Sturz der Regierung angesehen werden, wurde der Sprecher des Justizministeriums Chin Malin zitiert.
Die Anklagepunkte des Gerichts am Donnerstag sind die neueste Salve in einem politischen Kampf, der sich verschärft hat, seit der Oppositionsführer Sam Rainsy am 9. November seine Pläne bekannt gab, aus einem mehr als dreijährigen Exil zurückzukehren, um eine "Wiederherstellung der Demokratie" zu suchen.
Der 9. November ist der Unabhängigkeitstag Kambodschas, an dem die Unabhängigkeit Kambodschas von Frankreich 1953 gefeiert wurde.
"Meine Aufrufe an das Volk und die Streitkräfte von Kambodscha, sich gegen das Regime zu erheben, werden weitergehen, bis das Regime die Opposition ihr Recht wiederhergestellt hat, am politischen Leben des Landes teilzunehmen, einschließlich echten Wahlen," sagte Sam Rainsy Anfang der Woche auf Twitter.
Seine Oppositionspartei wurde vor den Parlamentswahlen im letzten Jahr von den Gerichten aufgelöst, was dafür gesorgt hat, dass der zunehmend autoritäre Premierminister Hun Sen seine vier Jahrzehnte an der Macht fortsetzte.
Es wurde erwartet, dass die Partei bei den Wahlen im Juli 2018 eine starke Herausforderung darstellen würde, und ihre Auflösung wurde weithin als politisch motiviert angesehen, wobei Hun Sens regierende Kambodschanische Volkspartei befürchtete, dass sie die Macht in den Wahlen verlieren könnte.
Hun Sens Regierung scheint nervös über die geplante Rückkehr der Oppositionspolitiker zu sein, obwohl die Anstrengungen wie ein Quixot zu sein scheinen. Sam Rainsy fordert die kambodschanischen Arbeiter in Thailand auf, ihn in großer Zahl nach Hause zu begleiten.
Offizielle Stellen haben versprochen, Sam Rainsy bei seiner Ankunft zu verhaften, aber es gibt Spekulationen, dass Kambodscha ihm einfach die Einreise verweigern könnte, was ihn sogar davon abhalten könnte, ins Land zu fliegen, wenn die Fluggesellschaften offiziell über ein solches Verbot informiert werden.
Allerdings hat die Regierung die Verhaftungen seiner Unterstützer verstärkt und es gibt Berichte über jüngste physische Angriffe auf Oppositionsverbände.
Sam Rainsy ging Ende 2015 ins Exil, um einer zweijährigen Haftstrafe wegen angeblicher Verleumdung zu entgehen.
Andere führende Parteimitglieder flohen Ende 2017 ins Exil, als Hun Sen aufgrund seiner Verbindungen zu einer amerikanischen pro-demokratischen Organisation angeklagt wurde und unter strengem Hausarrest steht.
Die diesjährigen Turner-Preis-Kompositionen werden von morgen an in Margate ausgestellt, wobei der Brexit auf der Tagesordnung steht.
Das Werk des kolumbianischen Künstlers Oscar Murillo "surge (social cataracts)" zeigt Menschen, die auf die Nordsee blicken, aber mit ihrem Blick auf das Wasser und den europäischen Kontinent auf der anderen Seite davon durch eine dunkle Leinwand verschleiert, mit nur einem Bruchteil dessen, was jenseits der Leine liegt, durch einen Schnitt in der Leinwand enthüllt.
Das Werk ist einer von vier gekürzten Einträgen zum prestigeträchtigen und oft umstrittenen jährlichen Kunstpreis, der 1984 gestiftet wurde und an einen in Großbritannien oder in Großbritannien geborenen, aber anderswo lebenden Künstler verliehen wird.
Die Kuratorin Fiona Parry erklärt, dass Murillos Arbeit sich auf die aktuelle politische und sozioökonomische Situation im Vereinigten Königreich konzentriert: Die Gruppe der Papiere-Mâché-Figuren repräsentiert eine globalisierte Arbeitskraft, während das schwarze Kleid die "dunkle Gegenwart im Vereinigten Königreich und weltweit" repräsentiert.
Sie fügte hinzu: "Ich denke, es ist eine breitere Idee, den Blick, den Blick nach außen, wirklich irgendwo zu blockieren, und diese Geste, das Licht zu blockieren, aber ich nehme an, dass es immer noch diese Art von Hoffnungsschimmer gibt, es gibt einen Schnitt in der Leinwand, und man kann nur das Meer am Horizont sehen."
Helen Cammocks Video A Long Note untersucht unterdessen die vernachlässigte Rolle der Frauen in der Bürgerrechtsbewegung in Derry/Londonderry, Nordirland, die 1968 begann.
Alle Werke werden zwischen dem 28. September und dem 12. Januar 2020 in der Turner Contemporary Gallery in Margate ausgestellt, und der Gewinner des Turner Prize 2019 wird bei einer Zeremonie am 3. Dezember bekannt gegeben.
Der Preis ist nach dem Landschaftsmaler JMW Turner aus dem 19. Jahrhundert benannt und wurde von Grayson Perry, Damien Hirst und dem Regisseur Steve McQueen verliehen.
Mann bekennt sich schuldig an Entführung, Folterverschwörung eines Plastikchirurgen
Ein Mann aus Florida hat sich schuldig befunden, einen plastischen Chirurgen entführt zu haben, der in einem Erpressungsversuch mit einem Blowtorch gefoltert wurde.
The Sun Sentinel berichtet, dass der 34-jährige Justin Boccio sich am Donnerstag der Entführung und der Verschwörung zur Begehung der Entführung in dem Januarangriff auf den Chirurgen schuldig befunden hat, der noch nicht öffentlich identifiziert wurde.
Boccios Anwalt, Kenneth Lange, sagte, sein Klientel sei von Serge Nkorina, der aus Teneriffa aus Spanien ausgeliefert wurde, davon überzeugt worden, sich an dem Plan zu beteiligen.
In den Gerichtsdokumenten heißt es, der Chirurg verließ einen Wal-Mart-Shop, als er von einem bewaffneten Mann konfrontiert und in einen Van geschoben wurde, und er wurde stundenlang gefoltert, bevor er bewusstlos in sein Auto zurückgekehrt wurde.
Das britische Parlament lehnt den zweiten Antrag auf Vorwahlen ab
Premierminister Boris Johnson erlitt einen weiteren Schlag in seinem Bemühen um vorgezogene Wahlen in Großbritannien.
Der Sprecher des Unterhauses sagt, dass es nach den geltenden Regeln nicht möglich sein wird, vor dem 31. Oktober an die Wahlurne zu gehen - dem Tag, an dem Großbritannien die Europäische Union verlassen soll.
Das Parlament hat sich für den zweiten Tag zusammengefunden, seit der Oberste Gerichtshof seine Suspendierung als rechtswidrig entschieden hat.
Unterdessen sagt der Chefunterhändler der EU, Michael Barnier, dass die EU immer noch auf neue Pläne aus Großbritannien wartet.
USA entsenden Truppen und Luftabwehrsysteme nach Saudi-Arabien, um iranische Angriffe abzuwehren
Die USA schicken eine Patriot-Raketenbatterie, vier Bodenradarsysteme und 200 Unterstützertruppen nach Saudi-Arabien, um das zunehmend aggressive Verhalten des Iran abzuschrecken, verkündeten offizielle Vertreter am Donnerstag.
Ein THAAD-Raketenabwehrsystem und zwei zusätzliche Patriot-Raketenbatterien sind vorbereitet, falls nötig, so das Pentagon.
"Andere Länder haben die iranischen Abenteuer in der Region anprangert, und wir erwarten von ihnen, dass sie in einer internationalen Anstrengung zur Stärkung der Verteidigung Saudi-Arabiens Mittel zur Verfügung stellen", sagte der Pentagon-Sprecher Jonathan Hoffman.
Letzte Woche sagte Verteidigungsminister Mark Esper, dass mehr Truppen in den Nahen Osten entsendet werden, um gegen Angriffe aus dem Iran Schutz zu bieten.
Esper sagte, die Entsendung sei ein erster Schritt zur Bewältigung der zunehmend gewalttätigen Handlungen des Iran in der Region – einschließlich des Drohnenangriffs auf saudi-arabische Ölanlagen in diesem Monat – und er forderte andere Länder auf, die Angriffe zu verurteilen.
Die iranisch unterstützten Huthi-Rebellen im Jemen übernahmen die Verantwortung für den Anschlag am 14. September auf die weltgrößte Ölverarbeitungsanlage und ein großes Ölfeld, aber die USA und Saudi-Arabien machten den Iran direkt für den Anschlag verantwortlich.
"Es ist klar [...], dass die verwendeten Waffen iranisch hergestellt waren und nicht aus dem Jemen abgefeuert wurden," sagte Esper am Freitag, wobei er darauf hinweist, dass alle Anzeichen darauf hindeuten, dass "der Iran für den Angriff verantwortlich war."
Der Zweck der Entsendung von Truppen und Ressourcen ist es, "eine klare Botschaft zu senden, dass die Vereinigten Staaten unsere Partner unterstützen" und einen "freien Fluss von Ressourcen" zu gewährleisten, sagte Esper.
Die USA fordern andere Länder auf, auch "die Angriffe zu verurteilen" und ihre Kapazitäten zu verstärken, sagte der Sekretär.
Meghan Markle wurde 'niemals' nach einem Cameo von Suits gefragt.
Der Schöpfer von Suits, Aaron Korsh, sagte, er habe die britische Herzogin von Sussex, Meghan Markle, nie gebeten, ihre Rolle als Rachel Zane für einen Cameo-Auftritt in der letzten Episode der Serie zu spielen.
In einem Interview mit Deadline.com nach der Ausstrahlung des Finales von Suits in den USA wurde Korsh gefragt, ob es „eine Möglichkeit“ gäbe, dass die ehemalige Schauspielerin gebeten wurde, „so wenigstens einen kleinen Cameo zu machen“.
"Jetzt, da wir es bereits getan haben, werde ich Ihnen sagen", antwortete Korsh.
"Ich dachte darüber nach, zu fragen, und ich dachte darüber, sogar Audiomaterial zu verwenden - dass wir etwas erfinden müssen - und am Ende fragte ich nicht, und ich dachte nur, 'Ich werde ihr neues Leben respektieren und sie nicht in die Lage versetzen, zu fragen'.
"Wir haben entschieden, sie nicht in diese Position zu bringen, also habe ich sie nie gefragt."
Die Herzogin von Sussex erschien in Archivmaterial von Suits während der Montage des Finales.
Sie spielte die Rolle der Rachel Zane in dem New Yorker Rechtsdrama von 2011 bis zu ihrer letzten Folge, die im letzten Jahr ausgestrahlt wurde.
In der letzten Staffel besuchte Rachels Ehemann Mike Ross, der von Patrick J. Adams gespielt wird, Seattle und wurde gefragt, wie Rachel zurechtkam.
"Wenn ich dir gesagt hätte, wie gut es ist, würden Sie mir wahrscheinlich nicht glauben", antwortete er.
Pit Bull stirbt an Schlangenbitten, während er Florida-Kinder schützt
Ein Mann aus Florida erzählt, dass sein acht Monate alter Jungtier Zeus an Schlangenbitten gestorben sei, als er versuchte, seine Söhne zu schützen.
Gary Richardson erzählte WOFL-TV, dass die Jungen am Montag vor dem Haus der Familie im Sumter County, Florida, waren, um Zeus' Wassertafel zu reinigen, als die giftige Korallenschlange auf sie gleiten ließ.
Richardson sagt, die Schlange habe Zeus vier Mal geschlagen. Der Hund wurde zu einem Tierarzt gebracht, aber er starb einen Tag nach dem Anschlag.
Deutschland meldet einen historischen Fall des West-Nil-Virus
Die Behörden berichten über den ersten bekannten Fall des West-Nil-Virus, der in Deutschland durch Mücken übertragen wurde. Diese Entwicklung wurde anscheinend durch den Klimawandel beschleunigt.
Die nationalen Zentren für Krankheitskontrolle und tropische Medizin gaben bekannt, dass der Patient am Freitag eine Enzephalitis entwickelte, sich aber nach einer Krankenhausbehandlung erholte.
Das Virus hat seinen Ursprung in Afrika, wurde aber von Zugvögeln und Mücken nach Norden übertragen. In den letzten Jahren gab es mehrere Ausbrüche in Süd- und Mitteleuropa.
Jonas Schmidt-Chanasit vom Bernhard-Nocht-Institut für Tropenmedizin in Deutschland sagte, dass „die ungewöhnlich warmen Sommer der letzten zwei Jahre, die durch den Klimawandel ausgelöst wurden, anscheinend dazu beigetragen haben, dass sich WNV nördlich der Alpen etabliert hat“.
Das Virus verursacht bei weniger als 1 % der Infizierten eine gefährliche Meningitis oder Enzephalitis.
Männer, die sich einer Prostatakrebsoperation unterziehen, ohne Strahlentherapie
Männer, die sich einer Operation für Prostatakrebs unterziehen, bekommen die gleiche Summe ohne Radiotherapie, so eine große Studie.
Die Ergebnisse der größten jemals durchgeführten Studie, bei der Personen untersucht wurden, die für die Krankheit operiert wurden, könnten Tausende von erschöpfenden Behandlungsmethoden, die schmerzhafte Nebenwirkungen haben können, retten.
Die Royal Marsden-Studie beschäftigte 1.400 Männer, die wegen Prostatakrebs behandelt wurden.
Die Hälfte erhielt sofortige Strahlentherapie, die bislang die Standardbehandlung war, um eine Rückkehr der Krankheit zu verhindern; die übrigen wurden überwacht und nur dann radiotherapeutisch behandelt, wenn es Anzeichen für eine Rückkehr der Krankheit gab.
Wissenschaftler stellten fest, dass fünf Jahre später zwischen den beiden Gruppen kaum Unterschiede hinsichtlich der Häufigkeit der Krankheiten bestanden, wobei diejenigen, die nicht behandelt wurden, etwas besser abschnitten.
In der Strahlentherapiegruppe lag das freie Überleben bei 85 % und in der Standardpflegegruppe bei 88 %.
Zwischen den Gruppen gab es einen Unterschied von etwa 1 %, nachdem die Daten angepasst wurden, um andere Faktoren zu berücksichtigen.
Die von Cancer Research UK finanzierte Studie ergab, dass Menschen, die eine Strahlentherapie erhielten, doppelt so oft eine Verschlechterung der Urinkontinenz erleiden mussten, die eine der wichtigsten Nebenwirkungen der Behandlung von Prostatakrebs darstellt.
Ein Jahr nach der Operation erlitten 5,3 % der Patienten, die eine Strahlentherapie erhielten, eine Verschlechterung, verglichen mit 2,7 %, die eine Standardversorgung erhielten.
Seth Dunlap aus Louisiana: WWL Radio-Moderator droht mit einer Klage wegen eines anti-schwulen Tweets, den er selbst geschickt hat, ähnlich wie im Fall Jussie Smollett.
Ein Radiomoderator in New Orleans sagte, er habe eine anti-homosexuelle Beleidigung erhalten, die ihm vom Twitter-Account des Radiosenders geschickt wurde. Am Mittwoch sagte der WWL-Moderator Seth Dunlap, der offen homosexuell ist, er habe geplant, die Muttergesellschaft des Senders zu verklagen, nachdem er jahrelang in einem homophoben und feindseligen Arbeitsplatz gearbeitet hatte. In einer seltsamen Wendung der Ereignisse am Donnerstag sagte das New Orleans Police Department, dass der homophobe Tweet, der an Dunlap geschickt wurde, nicht aus Dunlaps Telefon kam.
Der fragliche Tweet wurde Anfang des Monats geschickt und am Tag, an dem er geschickt wurde, moderierte Dunlap seine Sendung wie gewöhnlich.
In einer Stellungnahme sagte Dunlap, dass 14 Personen Zugang zum Twitterkonto von WWL hatten, und behauptete, er sei nicht einer der Menschen, die Zugang zum Konto hatten.
Jedoch entschied er sich, einen Polygraph-Test durchzuführen, um jede Spekulation zu zerstreuen, dass er derjenige sei, der den Tweet an sich selbst geschickt hat, sagte seine Anwältin Megan Kiefer.
WWL Radio, das zu CBS News Radio gehört, aber im Besitz von Entercom ist, sagte in einer Stellungnahme, dass es den Tweet untersucht hatte und beschloss, die Angelegenheit an die Strafverfolgungsbehörden weiterzuleiten. „WWL hat ihre Untersuchung über den höchst beleidigenden, unautorisierten Tweet, der am 10. September vom Twitterkonto von WWL gesendet wurde, abgeschlossen, der eine homophobe Beleidigung gegen Seth Dunlap anführte“, sagte WWL Radio in einer Stellungnahme.
"Wir haben entschieden, dass der angemessenste nächste Schritt darin besteht, die Gesetze durchzusetzen. An diesem Punkt liegt die Untersuchung in den Händen der Gesetzesvollstreckung und es ist nicht angemessen für uns, weitere Kommentare zum Inhalt unserer Ergebnisse zu machen," heißt es in der Erklärung.
Die New Orleans Police Department eröffnete ihre Untersuchung des Tweets und in einem Polizeibericht am Donnerstag enthüllte sie einen Wendepunkt in der Geschichte: Die homophobe Beleidigung wurde angeblich von Dunlaps persönlichem Mobiltelefon gesandt.
Der Radiomoderator Seth Dunlap behauptete, er habe jahrelang in einem homophoben und feindseligen Arbeitsplatz gearbeitet. Nachdem er angeblich einen Tweet mit einer anti-homosexuellen Beleidigung vom Twitter des Radiosenders erhalten hatte, drohte er mit einer Klage.
WWL beschuldigte Dunlap, den Sender um Geld zu bedrohen, berichtet NOLA.com. WWL behauptete, der 35-jährige Radiomoderator habe gesagt, er würde „die Erde verbrannen“ durch den Tweet und hätte dann eine Entschädigung von über 1,8 Millionen US-Dollar verlangt.
Die Anschuldigungen wurden von Kevin Cassidy, Senior Vizepräsident von WWL, und Anwälten des Mutterunternehmens Entercom erhoben. Die Polizeibehörde arbeitet noch daran, die Anschuldigungen zu bestätigen, hat aber den Fall als mögliche Erpressung eingestuft. In Louisiana wird Erpressung als „die Mitteilung von Drohungen an einen anderen mit der Absicht (um) irgendetwas wertvolles zu erlangen“ definiert.
Viola Davis diskutiert die Rolle der Michelle Obama in "First Ladies"
Viola Davis sagt, sie sei „verängstigt“, Michelle Obama in einer neuen Fernsehserie darzustellen.
Die 54-jährige Schauspielerin diskutierte die Rolle Obamas in der Showtime-Serie First Ladies während der Donnerstag-Episode von Jimmy Kimmel Live!
Davis sagte, sie habe Obama kennengelernt, habe aber keine Ahnung, ob die ehemalige First Lady weiß, dass sie die Rolle übernimmt.
"Ich bin verängstigt, ich bin absolut verängstigt", sagte Davis. "Ich mache mir nichts Gedanken darüber, was ich in meinem Leben getan habe – ich habe einen Emmy, einen Oscar, zwei Tonys gewonnen – aber wenn ich das verwirre, wird dies ein entscheidender Moment in meinem Leben sein."
Sie fügte scherzhaft hinzu: „Es ist so, als ob Sie ein großartiges Kind aufgezogen hätten, aber Michelle Obama verwirrt hätten.
Davis sagte jedoch, dass sie das Drehbuch, das von dem Autor Aaron Cooley geschrieben wurde, zuversichtlich sei.
„Es wird ein großartiges Drehbuch sein, verspreche ich“, sagte Davis. „Listen, ich will meine Leute nicht verrückt machen.“
First Ladies wird das politische und persönliche Leben der First Ladies in der gesamten US-Geschichte erforschen, während sich die erste Staffel auf Obama, Eleanor Roosevelt und Betty Ford konzentriert.
Zusätzlich zu First Ladies wird Davis mit Denzel Washington, ihrer Antwone Fisher und Fences Co-Star, in einer Netflix-Adaption von Ma Raineys Black Bottom zusammenkommen.
„Ich musste einen dicken Anzug tragen“, sagte Davis dem Moderator Jimmy Kimmel. „Ich liebte es.
Davis spielt Annalise Keating in der ABC-Serie How to Get Away with Murder, die ihre sechste und letzte Staffel am Donnerstag Premiere hatte.
Der Tod von Mac Miller: Dritter wegen Drogenmissbrauchs angeklagt
Ein dritter Mann wurde verhaftet und wegen Drogenvergehen in Verbindung mit dem Tod des Rappers Mac Miller angeklagt.
Steven Walter wird verdächtigt, gefälschte Oxycodone-Pillen mit Fentanil zu verkaufen, die Miller besaß, bevor er im letzten Jahr versehentlich an einer Überdosis Kokain, Alkohol und dem mächtigen Opioid starb.
Walter wird beschuldigt, die Pilze zu sein, die ein anderer Mann, Cameron Pettit, an Miller verkauft hat.
Ryan Reavis, 36, der in Lake Havasu City, Arizona, verhaftet wurde, wird dieser Woche beschuldigt, Walters "Rennfahrer" gewesen zu sein, der Pettit die Tabletten übergab.
Walter, der wegen eines Drogenfalls im Jahr 2005 auf Bewährung entlassen wurde, bleibt in Haft.
Als Pittsburgher, dessen wahrer Name Malcolm James Myers McCormick war, sprach Miller offen über seine Depression und seinen Drogenkonsum, was ihm Fans unter einigen der größten Namen im Hip-Hop einbrachte.
Er befand sich auch in einer zweijährigen Beziehung mit Ariana Grande, die Anfang 2018 endete. Nach seinem Tod veröffentlichte sie ein Liebesvideo von ihm auf ihrer Instagram-Seite und veröffentlichte einen Song, Thank U Next, der ihn liebevoll erwähnte.
Miller war einer von mehreren Musikern, deren Tod in den letzten Jahren mit einer landesweiten Welle von Opioid-Überdosen in Verbindung gebracht wurde.
Prince starb 2016, als er gefälschte Tabletten mit Fentanil einnahm, die wie eine generische Version des Schmerzmittels Vicodin aussahen.
Matthew Roberts, Gitarrist der Band 3 Doors Down, starb 2016 ebenfalls an einer Überdosis und hatte Fentanil und Hydrocodone in seinem System.
Eine Frau streicht in Wal-Mart ins Nichts, um zu beweisen, dass sie nicht gestohlen hat
Eine Frau, die beschuldigt wurde, ein Geschäft in einem Walmart in Mexiko-Stadt geplündert zu haben, hat drastische Maßnahmen ergriffen, um ihre Unschuld zu beweisen, indem sie sich inmitten des Supermarktes nackt entkleidete, während ein beeindruckter Sicherheitsbeamter auf sie blickte.
In einem Video des Vorfalls, das Anfang der Woche in der Tepeyac-Walmart-Firma in Mexiko-Stadt gedreht wurde, ist zu sehen, wie sich eine Sicherheitsbeamte einer angeblich für den Diebstahl verdächtigen Frau näherte, als sie sich dem Ausgang des Ladens näherte.
Die Frau schleudert zuerst aus ihrem Schuh und beginnt, sich in Richtung des Ausgangs zu bewegen, aber vielleicht, weil ihre Schuld noch nicht geklärt war, kehrt sie bald um, um auch ihr Hemd zu entfernen. Jetzt ist sie vollkommen nackt, stürmte weg, mit Kleidung in der Hand.
Die Identität der für den Geburtstag geeigneten Käuferin bleibt unbekannt, obwohl sie offenbar nach der improvisierten Peep-Show den Raum verlassen durfte.
Ähnliche seltsame Aussichten sind für Walmart nichts Neues. Im Juli griffen Sicherheitskameras eine Pennsylvania-Frau ein, die sich in einem Kartoffelkorb in einer Walmart in der Stadt West Mifflin befreite. Die Frau, die sich im Film sichtbar betrunken zeigt, wurde der offenen Leichtgläubigkeit, öffentlichem Alkoholismus, kriminellen Missbrauch und ungeordnetem Verhalten für die Tat beschuldigt und wurde zu einer viralen Sensation.
In einem weiteren Fall von Zwangsnacktheit in Supermärkten in dieser Woche wurde ein Brite, Steve Whitehurst, gezwungen, sich den Sicherheitsbeamten vorzuwerfen, nachdem diese einen mysteriösen "Bulgen" in seinen Hosen gesehen hatten.
"Ich kann mir nicht helfen, wie ich gemacht wurde", sagte Whitehurst der Sun.
Westbengalens Regierung plant ein Museum im Haus von Ishwar Chandra Vidyasagar zu errichten
Kalkutta:
Die Regierung von Westbengalen plant, ein Museum im Haus des Sozialreformers des 19. Jahrhunderts Ishwar Chandra Vidyasagar in Nord-Kolkata zu errichten, wo er die letzten Jahre seines Lebens verbracht hatte, sagte Staatsminister Partha Chatterjee.
Das Museum wird in Vidyasagars Residenz in der Gegend von Badur Bagan aufgestellt, wo Bilder und Modelle ausgestellt werden, die sein Leben vom Geburtsort in Birsinghapur im Bezirk Paschim Medinipur bis zu einem Haus in Nord-Kolkata schildern, sagte er am Donnerstag.
Chatterjee, der Bildungsminister, sagte dies bei einer Veranstaltung nach der Eröffnung der "Vidyasagar Academy" in der Residenz von Badur Bagan anlässlich der 200-Jahr-Feier der Geburt des Bildungs- und Sozialreformers.
Der Minister veröffentlichte auch zwei Bücher, Amader Vidyasagar und Chotoder Vidyasagar.
Einige Gegenstände, die Vidyasagar nutzte, um Staub im Lagerraum des Hauses zu sammeln, werden für die Öffentlichkeit im Museum ausgestellt.
Dies wird der jetzigen Generation helfen, über den Mann zu erfahren, der einen Krieg gegen die Unterdrückung von Frauen geführt und Witwen-Neuverheiratung propagiert hat, sagte er.
Die Abteilung für Schul- und Hochschulbildung wird Seminare veranstalten, die Vidaysagars Leben und Arbeit in Schulen und Hochschulen im Rahmen eines einjährigen Programms hervorheben, sagte Chatterjee.
In einer Liste anderer Aktivitäten, die von der Akademie übernommen werden sollen, sagte Chatterjee, dass eine Sammlung bisher unbekannter Schriften von Vidyasagar veröffentlicht werden soll.
Chefminister Mamata Banerjee hatte kürzlich angekündigt, dass Vidyasagars Geburtsort im Dorf Birsinghapur als Bildungszentrum für den Tourismus entwickelt werden wird.
Am Donnerstag wurde am Vidyasagar College eine Bronzestatue von Vidyasagar installiert.
"Diejenigen, die gegen die sozialen Reformen Vidyasagars sind, haben seine Büste in der Institution, die mit seinem Namen verbunden ist, vandalisiert", sagte der Minister.
Eine Büste des Sozialreformers wurde während einer Straßenschau des BJP-Chefs Amit Shah in der Stadt im Mai beschädigt.
